Fick! Heute war so eine Fotze, fick sie in den Mund. Der verficktester Tag, Fick, den ich je hatte, seit ich hier bin. Der verdammt härteste und schrecklichste [Tag], verfickt noch mal. Um fünf Uhr morgens fingen sie an, unseren Platz zu stürmen, wo wir schlafen. Direkt neben uns fingen die „Grad“ an, verdammt noch mal. Bumm, bumm, bumm, bumm. Es war einfach eine Fotze überhaupt, Ljocha. Es war einfach eine Fotze, fick es. Direkt neben...
...eine Fotze, fick es. Direkt neben meinem verdammten Schützengraben, wo ich schlafe, fingen verfickte „Grad“ an zu explodieren.
Verdammte Scheiße!
Danach sind wir zu einer Feuerstellung gefahren, verdammt, um sie zu beenden. Wir kommen an, wir graben verdammte Schützengräben. Zwei oder drei Selbstfahrlafetten kommen an.
Aha!
Verdammt, Scheiße, ein Vögelchen**** hat uns gesichtet, Fick! Und dort gräbt eine Baggerschaufel bei uns. Die großen Schützengräben werden mit der Baggerschaufel gegraben. Aber menschliche, menschliche Schützengräben... Nun, ich grabe immer mit der Hand für mich selbst. 
Aha!
Ja, ich war verfickt müde dort beim Graben.
Aha!
Ja, ich war verfickt müde dort beim Graben. Vögelchen hat die Baggerschaufel gesichtet, Fick! Als sie anfingen, Fick, uns mit einer "152" (Hundertzweiundfünfzig) zu beschießen, kamen wir gerade noch davon, verfickt noch mal. Wir sitzen in einem Bunker. Wir saßen einfach da. Der Kommandeur sagt: "Geht wieder dorthin, Fick!". Was, wir müssen hingehen und es fertigmachen. Wir kommen an. Sie fingen an, mit zwei Geschützen auf uns zu schießen, Fick. Fick deine Division! Wir haben uns von dort verpisst, Fick. Einfach...
Das ist ein Controller. Der Controller ist bereits von Ihnen abgekauft worden. Ihr müsst euch von dort verpissen, Fick.
Verdammt, ich habe ihm sofort gesagt...
Verdammt, ich habe ihm sofort gesagt, dass wir entdeckt wurden, verfickt noch mal. Warum zur Hölle gehen wir jetzt dorthin. Wir sind in einer verfickten Fotze, und wozu gehen wir da hin? Und nun, sollten wir jetzt nicht gehen? Ist das das erste Mal, dass man auf uns schießt? Sie fingen an, so heftig auf uns zu schießen... Auf uns mit Feuer. Wir haben uns, verfickt noch mal, von dort zu Fuß verpisst, Fick. Wir wurden vom Feuer begleitet. Kurz gesagt, wir wurden ungefähr vierzig Minuten lang einfach nur kräftig beschossen, Fick.
Der Konterbatterie-Krieg ist heute überall in vollem Gange.
Verfickt, was es dort bei euch geknallt?
Weißt du, den ganzen Tag lang ist solcher Scheißdreck.
...solcher Scheißdreck. Ich kann nicht. Es ist verdammt. Das kann man nicht beschreiben. Man kann es einfach nicht beschreiben, Fick. Das... Diese verfickte Artillerie, ganz verfickt, natürlich. Tatsächlich, verdammt. 
Aha.
Wer weiß. Ich höre die Explosionen von der anderen Seite. Ja, ja, die sind eingeflogen, Fick. Und all das, verdammter Scheißdreck. Wie ich darüber hinwegkomme, weiß ich nicht. Ich weiß nicht, wie ich zumindest überleben soll, verdammt.
...zumindest überleben soll, verdammt.
