Еб! Сегодня такой пиздорез был, ебать его в рот. Самый ебанутый день, нахуй, за всё время, пока я здесь. Самый, сука, тяжёлый и страшный, нахуй. В пять утра начали, прикинь, нашу посадку, где мы спим. 
Прямо возле нас, как начали "Грады", нахуй. Бум-бум-бум-бум. Это просто пизда, Лёха, была вообще. Это просто пизда, нахуй. Прямо рядом...
Пизда, нахуй. Прямо рядом с моим, нахуй, окопом, где я сплю, как начали разрываться, нахуй, "Грады". 
Охуеть!
Потом поехали на огневую, блядь, её доделывать. Приезжаем, копаем, нахуй, окопы. Приезжают две-три самоходки. 
Ага!
Блядь, сука, птичка считала нахуй. А у нас ковш копает там. Большие окопы копает ковш. 
А так, человеческие, человеческие окопы... Ну, для себя я всегда сам копаю вручную. 
Ага!
Да, там уебался, копая.
Ага. 
Да, там уебался, копая. Ковш нахуй птичка считала. Как начал нахуй нас 152 (сто пятьдесят двойкой) накладывать, мы нахуй еле ноги унесли. В убежище сидим. Просто сидели. 
Командир говорит: "Пошлите нахуй снова типа туда!". Что, надо идти доделывать. Приходим. Как начали, нахуй, нас петушить из двух орудий. Ёб твою дивизию! Мы как нахуй съебались оттуда. Просто...
Это контроллер. Контроллер от вас уже выкупили. Вам надо съёбывать оттуда нахуй. 
Блядь, я ему сразу сказал
Блядь, я ему сразу сказал, что нахуй нас считали. Хули сейчас мы туда пойдём. Нам пизда ёбаная вроде, а мы что туда пойдём? Ну что, теперь не идти что ли? Первый раз что ли обстреливают? Нас так начали... нас огнём. Мы нахуй съёбывали оттуда пешком, нахуй. Нас сопровождали огнём. Короче, минут сорок нас просто там петушили по-жёсткому, нахуй.
Везде сегодня контрбатарейная война дикая. 
Ёб, у вас там лупило?
Ты что, целый день вот такая хуйня.
...такая хуйня. Не могу. Это блядь. Это не передать. Это просто нахуй не передать. Это... Артиллерия эта ебанутая нахуй вообще, конечно. Вообще блядь.
Угу.
Хуй знает. Вон с той стороны разрывы слышу. Да, да, нахуй прилетели. И всё вот это, блядство ёбаное.
Как это пережить, не знаю. Вообще не знаю, как только выжить хотя бы, блядь.
...выжить хотя бы, блядь.
