Model: Helsinki-nlp Task: translate english-german
###START OF GERMAN TRANSLATION FROM FILE radio_and_calls-mp3-014###
######## START OF 000001.MP3 (0:00:00 - 0:00:30s) ########
Also, erzähl mal, was gibt's Neues, wie läuft's denn so? Unsere Leute da drüben werden hier drüben immer verrückter. Und warum? Jeden verdammten Tag werden sie verhaftet, jeden verdammten Tag. Also bin ich hin, zu den Jungs, und jetzt sind sie alle verdammte Großeltern, verdammt noch mal, und jetzt sind sie wie die Karnickel in ihren Höhlen, kapiert? Nur ein Pfiff irgendwo, das war's, und foo-foo, fuck, sie sind schon verdammt eifersüchtig auf sie, fuck.
######## START OF 000002.MP3 (0:00:28 - 0:00:58s) ########
Die Kaninchen werden sie verdammt noch mal beneiden. Sie werden ein bisschen alt, nicht wahr, Jungs? Ich meine, sie fressen Kuckuck da draußen, nur damit ihr es wisst. Die sind immer noch da... Nun, Kuckuck, ich meine, essen. Stellt euch mal vor, ihr seid rund um die Uhr im Einsatz, verdammt. Da sind sie verdammt noch mal, da gibt's ein paar verdammt harte Kämpfe, na ja. Und das ist, wer sie sind, was sie dort machen. Verstehst du? Wir sind sie nachts, verdammt... sie verarschen uns. Tagsüber sind sie hier in dem verdammten Auto. Du kannst hier im Moment niemandem trauen. Überhaupt nicht. Vielleicht solltest du dich selbst ficken.
######## START OF 000003.MP3 (0:00:56 - 0:01:26s) ########
überhaupt absolut, kann babka gehen ficken sich mit fucking pirozhki ficken Sie wissen, was ich verdammt gut ja ja und in der Nacht ist es verdammt Oberst ficken Korrektoren in der Artillerie ja aber ich meine, es gibt keine von unserer zweiten Offensive Operation gut von der russischen Seite und was ist der Punkt? die sind eingegraben, du wirst kommen, du wirst aus einem Graben gefickt, wie sind die eingegraben, sitzen die unter der Erde? ja, diese Leute haben 8 Jahre lang gekämpft, um sich auf diesen verdammten Krieg vorzubereiten, sie haben solche verdammten Positionen dort, dass sie verdammte Wachen sind
######## START OF 000004.MP3 (0:01:24 - 0:01:54s) ########
Sie haben dort so verdammte Positionen, dass sie die Hälfte von ihnen entfernt haben, verdammt. Also müssen wir dafür sorgen, dass sie dort unter der Erde bleiben. Begreift ihr das, sagt ihr es mir. Ha-ha-ha-ha. Das wäre ein großer Wunsch. Nur damit du es weißt, die verdammten Hunde haben Angst vorm Fliegen. Erst werden die eigenen Hunde abgeschossen, dann die Scheißhunde anderer Leute.