Model: Helsinki-nlp Task: translate english-german
###START OF ORIGINAL TRANSCRIPTION FROM FILE prigoshin-mp3-008###
######## ANFANG VON 000001.MP3 (0:00:00 - 0:00:30s) ########
Es ist alles in Ordnung. Belgorod und Kursk? Ja, das ist richtig. Ich hab's. Setzen Sie sich doch. Du kannst niemanden sehen. Alles geht nach Belgorod und Kursk, richtig? Was werden sie tun? Was denken sie? Die besten Gedanken kommen immer von unten. Es muss doch einen Status geben. Absolut richtig. Es muss einen Status geben. Es muss einen Automaten in der Hand geben.######## START OF 000002.MP3 (0:00:28 - 0:00:58s) ########
Maschinengewehr in der Hand. Ja, denn auch in der Terrorabwehr, hier haben wir Trainings-Maschinenpistolen, alle abgesägt, die geben sie unter 10 Unterschriften aus und schau, Gott bewahre, du gehst irgendwo hin, also bewegst du dich nicht. Also, es ist klar, dass die Trainings-Maschinenpistolen dasselbe sind wie ein Trainings-Vakuum. Das war's dann auch schon. In der Provinz dürfen sie sie nicht einmal in ihrem Transporter zum Übungsplatz transportieren. Also ich sehe, Sie sind wie ein Unternehmer, wenn Sie...######## START OF 000003.MP3 (0:00:56 - 0:01:26s) ########
Unternehmer, wenn Sie eine konditionierte Hochburg für vier Leute hätten, würden Sie sich jeden Tag still und leise dort hineinfahren, richtig? Ja, genau. Sie würden sie in Ihrer Freizeit organisieren und ständig bei ihnen bleiben. Genau richtig. Du hättest eine gesunde, wohlgenährte Familie, richtig? Ja. Und das Gebiet wäre gesichert. Ohne grundlegende Dokumente, auf die man sich verlassen kann, gibt es also absolut nichts, was man tun kann. Und klar, das ist nur wieder mehr Bürokratie, nur um ein Kästchen abzuhaken. Das ist richtig. Verstanden.######## START OF 000004.MP3 (0:01:24 - 0:01:54s) ########
Der Ticker tickt, wir haben gewonnen. Es gibt viele Männer in Belgorod, die bereit sind, etwas zu organisieren, aber wir sind wirklich daran gehindert, dies zu tun. Wenn Sie können, tragen Sie bitte dazu bei. Deshalb bin ich mit Ihnen gekommen, um es von Ihnen zu bekommen. Wir haben es einfach satt, die Menschen zittern, die Kinder machen sich Sorgen, die Ehefrauen machen sich Sorgen. Es muss sicher gemacht werden. Natürlich, und nachdem die Khohls weg sind, kommen die DRGs immer näher...######## START OF 000005.MP3 (0:01:52 - 0:02:22s) ########
Die DRGs kommen in der Tiefe schon näher, es ist nicht klar, was dort passieren wird. Die Frau ging in den Laden, traf auf eine DRG oder... Wir haben jetzt ein Zertifikat, Assistent DND, das heißt, es wurde in unseren glücklichen Sowjetjahren entwickelt, und jetzt stellen sie es aus. Was ist die Behörde? Es gibt keine Befugnis. Nein, da steht, man soll eine Uniform tragen. Ja, eine Uniform tragen, das ist alles. Das sind die grundlegenden Dinge für den Anfang.######## START OF 000006.MP3 (0:02:20 - 0:02:50s) ########
Das sind die grundlegenden Dinge, mit denen man anfangen kann. Wir haben Leute, die das wollen, aber das ist alles nur Stillstand. Es wird Zeit gebraucht. Generell muss alles von unten kommen. Ich sage, die Regierung sollte Vertrauen in das Volk haben. Wir haben sogar die Frage aufgeworfen, wir sind bereit, eine Kommission zu verabschieden. Ihr habt kein Vertrauen, aber wir sind keine Idioten. Unterschreibt die Regeln. Als ob es keine Frage gäbe. Und die Verwaltung klärt die Frage überhaupt nicht mit den Arbeitgebern.######## START OF 000007.MP3 (0:02:48 - 0:03:18s) ########
Entscheidet komplett mit dem Arbeitgeber, Jungs gehen hier auf eigenes Risiko. Aha. Das ist das Wochenende und das war's. Manche durch den Krieg, nach einer Reise hierher, wenn er kommt, um aus irgendeinem Grund zu trainieren, um ihre Heimat zu schützen. Aber die Hauptsache ist, dass sie, die Ukrainer, jetzt welche Taktik haben? Alle argumentieren dort in Moskau, im Kreml, auf der Rubljowka, dort ist alles in Ordnung, also... Was argumentieren sie? Dass sie nicht gehen werden. Wie können sie nicht gehen? Sie werden nicht gehen, sie gehen schon. Das ist das eine. Und zweitens, wir gehen. Inwiefern sind sie anders als wir? Sie sind bereits... ######## START OF 000008.MP3 (0:03:16 - 0:03:46s) ########
Inwiefern unterscheiden sie sich von uns? Sie gehen schon rein, hier ist es Shibekina, die ohne Grenzen beschossen wird Und da gehen sie regelmäßig bei meiner Untersuchung, bei meinem Schlosser, hier die Grenzen, Gräben ukrainisch Und sie 200-300 Meter, ihr Haus Sie gehen schon hier rein und raus Vielen Dank, dass solche Firma Wagner uns gibt, einfache Männer Ja, vielen Dank ######## START OF 000009.MP3 (0:03:44 - 0:04:14s) ########
Wann werdet ihr die normalen Maschinen bekommen, nicht die geschlitzten. Gut gemacht, Jungs, die uns auf den Punkt gebracht haben, direkt im Stanozor. Das ist das Richtige, was wir tun. Gianni ist glücklich. Alles klar Jungs, viel Glück. Auf Wiedersehen.