Model: Helsinki-nlp Task: translate english-german
###START OF GERMAN TRANSLATION FROM FILE talkshows-mp3-002###

######## START OF 000001.MP3 (0:00:00 - 0:00:30s) ########
Dies ist das Programm des Programms, Guten Abend, wir beginnen mit der Erklärung unseres Außenministers, die er in der Türkei gemacht hat, lassen Sie uns zuhören. Die destruktive Linie des kollektiven Westens, angeführt von Washington, bleibt unverändert, sie verbergen nicht, dass, wenn Russland erobert wird, wie sie sagen, das nächste Ziel China sein wird, und im Allgemeinen jedes Land, das in der Welt bleibt.
######## START OF 000002.MP3 (0:00:28 - 0:00:58s) ########
Jedes Land, das es wagt, unabhängig zu handeln. Wie können wir in diese amerikanischen Pläne eingreifen? Währenddessen sagte Zelensky in Warschau, dass es sehr bald keine Grenze zwischen der Ukraine und Polen geben wird. Was steckt hinter dieser Aussage? Und in der Schlacht von Adlen-Tatar, welche Ziele wurden von den Kunden und Organisatoren dieses Terrorakts verfolgt?
######## START OF 000003.MP3 (0:00:56 - 0:01:26s) ########
Hören wir uns die Erklärung unseres Präsidenten über unsere Verbündeten an. Zunächst einmal über Belarus. Hören wir Putin zu. Russland und Belarus bauen auf und werden dies auch weiterhin tun, wie es heute in ihrer Zusammenarbeit auf dem Gebiet der Verteidigung und Sicherheit festgestellt wurde. Sie erweitern die Zusammenarbeit im militärischen und technischen Bereich, und dies steht sicherlich im Einklang mit den Kerninteressen unserer Länder und Völker.
######## START OF 000004.MP3 (0:01:24 - 0:01:54s) ########
Die Interessen unserer Länder und Völker sind wirklich wichtig, angesichts der schwierigen internationalen Situation, in der wir uns heute befinden. Wladimir Wladimirowitsch, erinnern Sie sich, vor vielen Jahren haben wir von verschiedenen Experten gehört, dass die Unionsstaaten, es ist nicht klar, welche Art von Bildung, was ist der Punkt, es rutscht, und so weiter, und so weiter, hier ist die Erklärung des russischen Präsidenten, militärische Zusammenarbeit und unsere taktischen Atomwaffen in Belarus, im Westen sie verstehen, was geschieht.
######## START OF 000005.MP3 (0:01:52 - 0:02:22s) ########
Der Westen versteht, was los ist. Was denken Sie? Sie diskutieren dieses Thema. Sie sagen weiter, dass Putin blufft, Russland blufft. In welchem Sinne? In dem Sinne, dass es in Belarus Atomwaffen geben wird. Und dass es keine geben wird? In diesem Sinne. Dass es zu viel, zu viel ist, und so weiter. Sie haben gehört, was Macron in China sagte. Es ist nicht richtig, es ist nicht erlaubt, dass Atomwaffen außerhalb eines bestimmten Staates sein.
######## START OF 000006.MP3 (0:02:20 - 0:02:50s) ########
...ein neuer Staat, richtig? Es ist nicht einmal so. Nicht ein einziges Land hat das Recht auf... Machen wir uns nicht darüber lustig zu sagen, dass ich Macron habe, der diese Aussage gemacht hat. Hören wir auf den französischen Präsidenten. Frankreich teilt den Wunsch, dass Atomwaffen vollständig aus dem ukrainischen Konflikt ausgeschlossen werden, so dass alle internationalen Abkommen in Übereinstimmung sind.
######## START OF 000007.MP3 (0:02:48 - 0:03:18s) ########
in dieser Frage alle internationalen Abkommen einzuhalten, und dass unter keinen Umständen Atomwaffen außerhalb des Territoriums von Staaten, die Atomwaffen besitzen, insbesondere in Europa eingesetzt wurden. In dieser Hinsicht ist es notwendig, alle an ihre Pflichten, insbesondere Russland, zu erinnern, das vor einigen Tagen seinen Wunsch verkündete, solche Waffen in Belarus zu platzieren, was nicht den Verpflichtungen entspricht, die sie vor Ihnen und vor uns und dem Völkerrecht übernommen hat. Was für eine unhöfliche Invasion der USA!
######## START OF 000008.MP3 (0:03:16 - 0:03:46s) ########
Ich denke manchmal, vielleicht liege ich falsch, dass sie es einfach nicht wissen. Vielleicht wissen sie es wirklich nicht. Ich denke, dass selbst nachdem er über Amerika, Lukaschenko im Besonderen erklärt wurde, er sogar sagte, dass Amerika etwas anderes ist, aber wovon reden Sie wirklich? Sie sehen, Amerika kann alles tun, aber kein anderes Land kann es. In diesem Sinne ist es natürlich sehr indikativ.
######## START OF 000009.MP3 (0:03:44 - 0:04:14s) ########
Ich meine, natürlich, es ist sehr bezeichnend, wie Zelensky nach Polen ging, um über seine Gewerkschaft zu verhandeln, über seinen Gewerkschaftsstaat. Es ist auch eine sehr interessante Geschichte, wir werden darüber im Detail sprechen, wie ich bereits gesagt habe. Ich bin voran, richtig? Ja, Sie sind ein wenig voran, aber lassen Sie uns die Intrige. Ich frage nach etwas, Mr. Putin. Sie verstehen, dass ihre Aktionen tatsächlich...
######## START OF 000010.MP3 (0:04:12 - 0:04:42s) ########
Sie mögen aus der Sicht einiger Experten dieser Bildung des Unionsstaates wirklich nicht sehr effektiv sein. Sie sind mit Bedeutung gefüllt, im wörtlichen Sinne des Wortes. Wissen Sie, meistens verstehen sie nicht. Ich verstehe nicht. Das heißt, es gibt tatsächlich Stimmen, einige nüchterne, einige einzelne Experten, die wirklich, sagen sie, Russland in China in Umarmung gedrängt haben, über Belarus weniger.
######## START OF 000011.MP3 (0:04:40 - 0:05:10s) ########
In China sprechen sie weniger über Belarus, aber sie erwähnen es auch. Aber, ich wiederhole, dies ist eher eine Ausnahme von den Regeln. In der überwiegenden Mehrheit haben sie keine solche direkte Abhängigkeit. Sie glauben, dass Russland a priori ein aggressiver Staat ist, und es war notwendig, es in der Art zu bestrafen, wie sie schreiben. Dies ist eine sehr seltsame Geschichte. Wenn wir uns ansehen, was geschieht, ist es offensichtlich, dass es solche Handlungen nicht geben würde.
######## START OF 000012.MP3 (0:05:08 - 0:05:38s) ########
Es gäbe keine solchen Aktionen von ihrer Seite, es gäbe keine solchen Schritte von unserer Seite. Das ist direkte Kommunikation. Und sowohl der russische Präsident als auch der weißrussische Präsident sprechen offen darüber. Sie hören zu und fahren fort. Roman, Sie verstehen, alles, was wir tun, ist Eskalation. Alles, was sie tun, ist normale Entwicklung der Ereignisse. Wir haben nicht einmal bemerkt, wie Macron, okay, in die USA fuhr. Er fuhr nach Frankreich dort. Als er sagte, dass Macron nach Frankreich ging.
######## START OF 000013.MP3 (0:05:36 - 0:06:06s) ########
Macron, in Frankreich, als sie eine gemeinsame Erklärung mit Xi über die Tatsache, dass wir gegen jede Handlung einer staatlichen Eskalation des Konflikts in der Ukraine sind. Sorry, es ist aus dem Mund des Präsidenten von Frankreich, die alle diese Cäsaren mit seinen Waffen an die Ukraine liefert, es klingt nur, gut, Entschuldigung, ein falsches Doppelschneid Schwert. Deshalb sage ich, Vladimir Vladimirovich, vielleicht wissen sie es nicht. Nun, Macron weiß es.
######## START OF 000014.MP3 (0:06:04 - 0:06:34s) ########
Nun, Macron weiß, dass er Caesar ist. Nun, er weiß es mit Sicherheit. Hören wir auf Alexander Lukaschenko. Das effektive Verteidigungs- und Sicherheitssystem des Unionsstaates wurde geschaffen, innerhalb dessen die regionalen Gruppierungskräfte und das einheitliche regionale Luftabwehrsystem erfolgreich funktionieren. Die Schritte zur Stärkung der Grenzsicherheit haben es ermöglicht, den Schutz der Grenze erheblich zu erhöhen.
######## START OF 000015.MP3 (0:06:32 - 0:07:02s) ########
Wir werden den Schutz des Unionsstaates vor internationalem Terrorismus, unkontrollierter Migration, Schmuggel, Waffen und Munition, Drogenhandel, illegaler Wirtschaftstätigkeit erheblich erhöhen. Und auf dem Territorium Weißrusslands wird eine taktische Atomwaffe Russlands erscheinen. Es mag so aussehen, ja. Warum kann es, Mike? Nein, aufhören.
######## START OF 000016.MP3 (0:07:00 - 0:07:30s) ########
Der Präsident gab Ihnen einen ganzen Zeitplan unserer Schritte. Bis zu einer gewissen Zeit wird dies hier sein, um einige Zeit wird die Lagerung hier und da fertig sein, und es wird dort erscheinen. Aber ich denke, dass Sie nicht besonders besorgt darüber sind. Und Sie denken nicht einmal darüber nach, dass, wenn es nicht für Ihre Aktionen, es würde nicht unsere Waffen in Belarus. Ja, ich bin nicht besonders besorgt, weil im Westen sie fragen, was wird es Russland geben? Das heißt, sie müssen...
######## START OF 000017.MP3 (0:07:28 - 0:07:58s) ########
Also, die Zeit wird um 10 Sekunden abnehmen, aber es gibt immer noch die gleichen Möglichkeiten, die gleichen Möglichkeiten wie in Russland. Darf ich eine Frage stellen, Michael? Ja, Sie können. Ich habe eine Frage für Sie, bitte. Sagen Sie mir, was geben Ihnen Ihre Bomben? Gute Frage. Ich wollte diese Frage beantworten. Was geben Ihnen Ihre Bomben, wenn sie in Italien sind, wenn sie in Holland, Belgien, Deutschland und in der Türkei sind? In Deutschland und in der Türkei.
######## START OF 000018.MP3 (0:07:56 - 0:08:26s) ########
Oh, sie tun etwas anderes. Ja, das ist es. Es ist immer etwas anderes. Ich werde alles erklären. Ich möchte zuerst die Hauptposition der USA erklären. Sie haben einen gemeinsamen Einsatz. Es ist ihre Interpretation, dass die Platzierung der Atomwaffen eine Verletzung der UN-Konvention über die Entsorgung von Kernwaffen wäre, wenn die USA es an diese Staaten unter ihrer Kontrolle weitergeben würden. Dann wäre es eine Verletzung. Dies ist die Position der USA. Gut.
######## START OF 000019.MP3 (0:08:24 - 0:08:54s) ########
Die USA stimmen mit den Niederlanden, Deutschland, der Türkei, Italien und Belgien überein. Sie sind mit dieser Interpretation nicht einverstanden. Das ist eine Frage der Interpretation. Frankreich ist offensichtlich anderer Meinung. Frankreich glaubt, dass es egal ist, ob es unter amerikanischer Kontrolle ist oder nicht, wenn amerikanische Atomwaffen auf dem Territorium anderer Länder sind. Warum denken Sie, dass Frankreich so denkt? Er sagte das gerade. Er sagte etwas völlig anderes. Er sagte es. Wollen Sie mehr?
######## START OF 000020.MP3 (0:08:52 - 0:09:22s) ########
Er sagte, Sie wollen es noch einmal hören? Er sagte, dass es verboten ist, Atomwaffen außerhalb der nationalen Grenzen zu platzieren. Ja. Hat er etwas über Ihre Waffen gesagt? Nein. Nein, richtig? Deshalb fällt die Interpretation von Frankreich und Russland zusammen. Nun, ich möchte... wissen Sie, Michael, wenn Sie... ich verspreche, Sie werden zustimmen, Michael, Sie sagen immer mehr als jeder andere. Ja, natürlich. Ja.
######## START OF 000021.MP3 (0:09:20 - 0:09:50s) ########
Wenn Macron sagte, dass es unmöglich ist, Atomwaffen einiger Staaten in anderen Staaten zu haben, vor allem in Europa, und ich mache mir Sorgen über russische Pläne, sie in Belarus einzusetzen, und ich verlange, dass amerikanische Waffen aus Europa genommen werden, dann ja. Aber er sagt, es ist nicht so. Wladimir Wladimirowitsch erkannte, dass er Amerika schimpfte.
######## START OF 000022.MP3 (0:09:48 - 0:10:18s) ########
Ich habe gerade erkannt, dass er indirekt in Amerika schwört. Wir alle wissen, dass von Ihnen. Vladimir Wladimirovich, hat Macron bei Amerika geschworen? Indirekt. Indirekt. Er hat es nicht verdächtigt. Ich wiederhole, aber dennoch, ja, in der Tat, hat er. Warten Sie eine Sekunde. Ich möchte Ihre Frage beantworten. Was die amerikanischen Atomwaffen auf dem Gebiet der fünf europäischen Staaten, Ich glaube auch, dass diese Bomben, das sind keine Raketen, diese Bomben haben überlebt. Es machte Sinn in den 50er, 60er Jahren, als sie waren...
######## START OF 000023.MP3 (0:10:16 - 0:10:46s) ########
In den 60er Jahren, als sie zum ersten Mal eingesetzt wurden. Jetzt sehe ich nicht viel Sinn, denn ich sehe nicht viel Sinn, russische Atomwaffen auf dem Territorium von Belarus einzusetzen. Wir haben darüber gesprochen, Sergej Borisowitsch, letztes Mal. Dies wird sowohl für die amerikanische als auch für die russische Seite die Möglichkeit geben, nach dem Einsatz von Atomwaffen auf dem Territorium von Belarus den Einsatz von Atomwaffen auf dem Gebiet des europäischen Kontinents loszuwerden.
######## START OF 000024.MP3 (0:10:44 - 0:11:14s) ########
...Europäisches Kontingent. Ernsthaft? Wir haben ein solches Fenster der Chance? Theoretisch. Denn wenn wir glauben, dass dies keine Verletzung der Konvention ist, dann legt die Logik nahe, dass Russland das gleiche Recht hat. Was hat Amerika damit zu tun? Es gibt nichts mehr, Sergej Borisowitsch. Es bleibt zu warten auf die Aussage der Vereinigten Staaten, dass als Geste des guten Willens, wir glauben, dass diese Bomben sind bereits gestern.
######## START OF 000025.MP3 (0:11:12 - 0:11:42s) ########
Wir wissen, dass diese Bomben gestern sind, und es macht keinen Sinn, sie irgendwo zu platzieren. Wir beschlossen, sie zu nutzen. Aber, Michael, Ihre Jungs, selbst wenn sie einen Vertrag über strategische Offensive Waffen unterzeichnen, und das sind keine Bomben, aber Raketen, sie versuchen immer noch zu täuschen... Wer hat diesen Vertrag ausgesetzt? Nein, sie versuchen sogar, hier zu täuschen. Sie, genau diese Raketen, die unter dem Vertrag über strategische Offensive Waffen unter Nutzung gebracht werden mussten, sie aus irgendeinem Grund nicht genutzt, aber ausgesetzt.
######## START OF 000026.MP3 (0:11:40 - 0:12:10s) ########
Sie haben sie nicht benutzt, sondern gespeichert. Sie sagen, dass sie aus den Armen genommen wurden, und sie sind nur im Lagerhaus, und wir verwenden sie nicht mehr. Betrachten Sie, dass wir sie nicht haben. Ist dies ein Verstoß gegen die Vereinbarung? Und Sie denken, das ist keine Verletzung? Wieder, das ist eine Frage der Interpretation. Nun, ja, Sergey Baryuk. Wie bei biologischen Waffen. Ich bin teilweise mit Michael nicht einverstanden, aber ich werde einige Dinge in jeder Hinsicht unterstützen.
######## START OF 000027.MP3 (0:12:08 - 0:12:38s) ########
die sie noch waren, diese 130 Bomben in 5 Ländern. Aber leider geht die Modernisierung dieser Bomben weiter. Sie werden intelligenter, sie werden kompakter, mächtiger. Dies ist von amerikanischer Seite. Und darüber hinaus wird ihnen das Fliegen beigebracht. Natürlich. Fliegen und zielen auf den Laser. Das heißt, sie finden wirklich einen neuen militärischen Sinn. Darüber hinaus, auch in diesen Übungen, die regelmäßig gehalten werden, gibt es Bomben...
######## START OF 000028.MP3 (0:12:36 - 0:13:06s) ########
Die Bombardierungen werden von den Flugzeugen durchgeführt, aber die Bomben sind noch nicht an Ort und Stelle. Was die Tatsache angeht, dass Russland es tun wird, freue ich mich nicht darüber. Egal, wie man es verdreht, wird der Grad der Spannung unweigerlich zunehmen. Und Russland hat nicht angegeben, ob es Bomben oder Sprengköpfe für einige Raketen sein würden, zum Beispiel, Iskander. Schließlich kann es alles sein, und es kann schnell getan werden.
######## START OF 000029.MP3 (0:13:04 - 0:13:34s) ########
Und es kann ziemlich schnell getan werden, denn es gab Lagerplätze, sie blieben, sie müssen nicht von Grund auf neu gebaut werden, sie müssen nur aktualisiert werden, grob gesprochen. Es kann ziemlich schnell passieren. Aber ich mochte, und lassen Sie uns nicht vorbeigehen, die Initiativen, die der Präsident von Belarus sprach. Wenn bevor Russland von Zeit zu Zeit angeboten wurde, lassen Sie uns die taktischen Waffen entfernen, Amerika entfernt sein Arsenal.
######## START OF 000030.MP3 (0:13:32 - 0:14:02s) ########
...sie entfernen ihre Arsenale dieser Bomben aus 5 Ländern, und Russland war bereit, sogar Ural mit seiner eigenen Taktik zu nehmen. Es gab eine solche Idee, und der Präsident Russlands sprach es zu Beginn der 2000er Jahre. Lukaschenko ging weiter. Er schlägt vor, und lassen Sie uns jetzt sammeln alle amerikanischen taktischen Waffen und nutzen sie. Nutzen und nutzen. Nicht nur sie aus. Was für eine gute Idee, richtig, Michael? Ich unterstütze diesen Vorschlag in jeder Hinsicht. Es ist ein guter Vorschlag.
######## START OF 000031.MP3 (0:14:00 - 0:14:30s) ########
Es ist ein guter Vorschlag. Vergessen Sie es nicht. Machen Sie es zu einer formalen diplomatischen Initiative und beginnen Sie zu bewegen. Es wäre großartig, wenn es keine Atomwaffen überhaupt. Wenn Russland hätte kein nukleares Potenzial, stellen Sie sich vor, was für ein großes Leben es sein würde. Nein, nein, nein. Es ist zu früh, um davon zu träumen. Warten Sie, lassen Sie mich zu Ende. Wenn Russland nicht über nukleares Potenzial, es wäre großartig, nicht wahr, Felix?
######## START OF 000032.MP3 (0:14:28 - 0:14:58s) ########
Und wenn Amerika kein nukleares Potenzial hätte, wenn die Franzosen, die Engländer, nun, niemand auf der Welt Atombomben gehabt hätte, wäre es großartig gewesen, richtig? Es ist nur ein rosa Traum, denn die totale Macht des NATO-Blocks, wenn wir das nukleare Arsenal nicht berücksichtigen, ist um ein Vielfaches größer als die Macht Russlands. Und dann, vor langer Zeit, wären wir in uns gefangen gewesen wie eine Herde von...
######## START OF 000033.MP3 (0:14:56 - 0:15:26s) ########
Und was würdest du mit uns machen? Gott bewahre, es heißt. Gott bewahre, weil du kein Vertrauen hast. Warum hat Deutschland keine eigene Atomwaffe? Ich glaube, niemand muss es erklären. Und warum ist so viel von dieser Waffe am Ende des Kalten Krieges in der exterritorialen Amnestie gespeichert?
######## START OF 000034.MP3 (0:15:24 - 0:15:54s) ########
Ich denke, dass es nicht notwendig ist, die Situation im exterritorialen Amerika zu erklären. Ich denke, dass Sie das Recht haben, sie zu platzieren, wo immer Sie wollen, wie Sie wollen. Warum brauchen Sie Belarus, wenn Sie unseren ehemaligen Königsberg haben, die Kaliningrad Region, die viel näher an Weißrussland ist? Ich verstehe das einfach nicht. Vielen Dank für den Hinweis.
######## START OF 000035.MP3 (0:15:52 - 0:16:22s) ########
Menschen, die Entscheidungen treffen, denke ich, sind genau wie Sie, denken. Lassen Sie uns eine Pause machen, wir werden in wenigen Minuten wieder in diesem Studio sein. Und wir werden unser Gespräch mit unseren Gästen fortsetzen. Champions haben Champions-Apps auf die Champions-Spiele zu wetten. Dies ist das Programm «Svaya Prawda», wir weiterhin mit unseren Gästen über die Situation in der Ukraine sprechen. Vladimir Nikolaevich, siehe, Naryshkin traf Lukaschenko, und Naryshkin erzählte ihm im Detail...
######## START OF 000036.MP3 (0:16:20 - 0:16:50s) ########
Er erzählte ihm im Detail über die Situation im postsowjetischen Raum. Und er erzählte ihm im großen Detail über Georgien. Und, wie ich verstehe, nach Ryzhkin, sie schieben die Amerikaner jetzt nach Georgien, um die zweite Front zu öffnen. Glauben Sie, dass die Amerikaner auf diesen Moment in der Ukraine warten und in ihrem Interesse handeln? Oder zählen sie nicht darauf? Lassen Sie uns nur kurz die beiden Punkte zum vorherigen Thema diskutieren.
######## START OF 000037.MP3 (0:16:48 - 0:17:18s) ########
Ich habe zwei kurze Punkte. Macrons Aussage, wissen Sie, hat zwei Möglichkeiten. Entweder hat er etwas falsch mit seinem Gedächtnis, oder er hat schlecht Geschichte studiert, obwohl er ein Lehrer ist. Dies ist die erste Option. Nein, ich denke, er ist ein ausgezeichneter Mensch. Nun, dann die zweite Option. Wissen Sie, er hält wahrscheinlich de facto die europäischen Länder für die Territorien Amerikas. De facto, nicht de jure, aber de facto. Und versuchen, nach oben zu gehen. Ich möchte die Regierung eines der fünf Länder, um die Frage zu stellen, Jungs, was ist mit diesem alten Mann?
######## START OF 000038.MP3 (0:17:16 - 0:17:46s) ########
Ich habe die Frage gestellt, Jungs, dieser alte Mann, wie Michael sagt, sie haben es herausgenommen, sie werden es wegfegen, einfach wegfegen, und die Regierung und alles andere. Erdogan zeigt irgendeine Art von Widerstand, Unabhängigkeit, nationale Interessen, und denkt bereits darüber nach, wie man es abreißen. Erdogan sagte, die Tür des US-Botschafter ist für mich geschlossen. Aber es gibt einen interessanten Umstand. Wissen Sie, Vladimir Nikolaewitsch, es ist notwendig, zu teilen. Aber es gibt noch eine Sache. Ich weiß, dass dies Politik ist.
######## START OF 000039.MP3 (0:17:44 - 0:18:14s) ########
Aber wenn er offiziell, öffentlich nach dem Internationalen Strafgerichtshof, dies ist ein Spott, der einen Befehl in Bezug auf Wladimir Putin, sagt, Ich lade zum 27. April Putin, und ich werde Ihnen als eine Person, die nicht einmal, und Sie an den Wahlen teilgenommen, Sie sind sehr vorsichtig im Laufe der Wahlen, Einladung von denen, die aus dem Ausland kommen, und das bedeutet, dass er sicher ist, dass dies zu seiner Ankunft hinzuzufügen.
######## START OF 000040.MP3 (0:18:12 - 0:18:42s) ########
...Sie werden ihm diesen Besuch hinzufügen, oder? Vielleicht. Vladimir Nikolajewitsch, es tut mir leid, ich unterbreche Sie wieder, aber ich würde vorsichtig sein mit dieser Einladung nach Moldawien. Ich kenne Ihre Haltung, sowie meine eher kritische Haltung zur Politik, Nein, es ist nicht meine Haltung, ich weiß nur, sehr oft, sehr oft in der Geschichte, sie luden Gäste wie diese, und nicht nur sie. Und die Perser taten das gleiche, und die Byzantiner taten das gleiche. Dies ist eine sehr häufige Geschichte im Osten.
######## START OF 000041.MP3 (0:18:40 - 0:19:10s) ########
...die gemeinsame östliche Geschichte, im Gast, und dann einmal und gelöst alle Probleme......seine Aussage, eine solche Aussage, und die Aussage selbst, entweder fügt oder reduziert Unterstützung......das ist ja......Türkei ist ziemlich gut für den Russen und Wladimir Putin, dieser Wesir ist nicht dagegen......Ich würde natürlich argumentieren, ja......lassen Sie uns auf die zweite, aber auf Ihre Frage, die Frage ist nicht nur in Bezug auf Georgien, die Ukraine ist bereit, Feuer zu setzen und daran teilzunehmen,... auf Moldawien, für eine lange Zeit, und jetzt...
######## START OF 000042.MP3 (0:19:08 - 0:19:38s) ########
Sie sagen, dass Moldawier, die bereit sind, die Regierung zu ändern, mit Hilfe der Rumänen, die Amerikaner, Biden mit Andrei getroffen, segnete sie, und so weiter. Jetzt haben wir die wunderbaren Ergebnisse der Umfrage veröffentlicht. Die Bewohner von Moldawien vertrauen den beiden Präsidenten am meisten, die Rumänen und die Russen. Ja, ja, ja. Es gibt eine kleine Lücke, und alle anderen sind unten. Das ist wahr.
######## START OF 000043.MP3 (0:19:36 - 0:20:06s) ########
In diesem Fall benutzen sie die gleiche Taktik, um kleine Brände um Russland herum anzuzünden und sie dann zu zerlegen. Sie werden die gleiche Taktik in Bezug auf China anwenden. Wir werden Konflikte um uns herum sehen, und dann wird der Konflikt mit China beginnen. Jetzt, auf dem großen Projekt. Wir diskutieren bereits über dieses Thema, die Reise von Zelensky nach Polen. Was war das? Warum Kiew? Es wird keine Grenzen geben, aber es wird keine Grenzen geben. Warum?
######## START OF 000044.MP3 (0:20:04 - 0:20:34s) ########
Ich werde meinen Standpunkt und diejenigen Experten, die dort in der Ukraine detaillierter zerlegt, was es war. Die erste ist eine öffentliche Reise, öffentlich mit allen. Er ging nicht so öffentlich vor. Die Frau, Treffen und so weiter, angekündigt. Dies deutet darauf hin, dass es andere öffentliche Aktionen in diesem Bereich. Jeder sagt, dass sie geneigt sind, eine Konföderation zu schaffen, die Republik der Ukraine und das Drittland ist Litauen.
######## START OF 000045.MP3 (0:20:32 - 0:21:02s) ########
Das dritte Land ist Litauen. Und es ist irgendwie überraschend, dass es Elemente gibt, die diese Richtung bestätigen. Ukraine und Litauen einstimmig gesagt, Jungs, warum sollten wir Russisch lernen? Und wir werden Polnisch in der Sprachschule studieren, richtig? Obwohl Lettland alle russischen verboten. Es verboten und das ist es. Und das ist Polnisch. Zweitens, Zelensky trifft sich mit den Bürgermeistern der Grenzstädte. Es gibt keine Probleme. Warum? Weil sogar Flüchtlinge aus der Ukraine...
######## START OF 000046.MP3 (0:21:00 - 0:21:30s) ########
Denn auch Flüchtlinge, Ukrainer, sie sind überall auf dem Territorium Polens, im Zentrum, und es gibt keine Fragen. Aber diese Probleme werden in der Zukunft entstehen, wenn sie beginnen, den Bund zu vereinen. Und wer wird die Haupt sein? Natürlich, die UNO. Zelensky? Die Haupt, nicht die UNO, die Polen. Nein, Zelensky denkt er. Nein, Zelensky denkt nicht. Ich will verstehen, warum Zelensky es braucht, wenn jeder zu verstehen scheint, dass, wenn dieses Projekt umgesetzt wird, es ein großer Erfolg sein wird?
######## START OF 000047.MP3 (0:21:28 - 0:21:58s) ########
Und dass bei der Umsetzung dieses Projekts, der wichtigste wird jemand in Polen sein? Dieses Projekt verlängert die Existenz des Zelenski Regimes unter der Regierung. Es ist auch NATO, es ist mit Freude. Alles andere ist gefährlich. Aber hier sind die Details. In der Westukraine, sie begannen zu diskutieren und zu sagen, warten, weil Banderows und Nationalisten, die am meisten nicht mögen? Juden, Russen und Polen. Und wohin führt er uns? Das heißt, die Frage der Grenzzone ist wirklich diskutiert, weil die Grenzzone ist keine Grenze.
######## START OF 000048.MP3 (0:21:56 - 0:22:26s) ########
...in der Grenzzone, weil die Grenzzone praktisch in das Volyn-Massaker eingetaucht war. Schließlich gibt es das Volyn-Massaker. Denken Sie daran, Zelensky, Sie müssen historische Grenzen löschen und so weiter. Wie können Sie sie löschen? Und Zelensky wirklich führt Ukrainer, vor allem, sozusagen, die Westukraine, Banderiten, in den Kessel. Welcher Kessel? Volyn-Kessel. Da spielen die Polen. Denn Rache ist ein kaltes Gericht. Es wird in einem kalten Gericht serviert.
######## START OF 000049.MP3 (0:22:24 - 0:22:54s) ########
Sie dienen ihm in kalter Form. Dort werden sie drei Häute abziehen. Nicht im wörtlichen Sinne. Es wird wie in Deutschland sein, sie behaupten für eine Billion. Und unser Land, unser Eigentum, unsere Entschädigungen müssen alles bezahlen. Hier begann alles zu zittern. Aber im Parlament wird das Thema ernsthaft berücksichtigt, nun, die Anwälte arbeiten daran. Es ist notwendig, ein Referendum abzuhalten? Nein, es ist notwendig. Es sind zwei Abkommen, die unterzeichnet wurden, die später ratifiziert werden.
######## START OF 000050.MP3 (0:22:52 - 0:23:22s) ########
...dann ist es ratifiziert und das ist es. Und das ist es. Und die Konföderation. Aber ich erinnere Sie immer an einen Punkt. Es ist in dieser Theorie geschrieben, ich wiederhole, ich sage Ihnen die mögliche Version, die Anwesenheit von Truppen auf dem Territorium, und es sollte aus Paritätsgründen sein. So, die Anwesenheit der Polen auf dem Territorium der Ukraine ist klar, warum, ja. Sie sind bereit, eine Friedensmission durchzuführen, und dies ist ein Krieg, in der Tat. Und die Ukrainer sind auch zur Verfügung gestellt.
######## START OF 000051.MP3 (0:23:20 - 0:23:50s) ########
Und Ukrainer sind auch zur Verfügung gestellt, wissen Sie warum? Sie bieten die Anwesenheit der Ukrainer, und dies ist eine echte Ausbildung. Das ist, hier und dort, Sie sind formal, aber Sie sind ausgebildet und Sie können nichts anderes tun. Solch eine gerissene Multi-way. Aber als ob alles anständig aussieht, ja. Aber wirklich, es gibt keine andere Möglichkeit, wenn die Front dort verstreut ist. Wenn die Front verstreut ist, brauchen Sie einen Schirm. Und das ist, was der NATO-Sekretär gesagt hat, buchstäblich die letzte Erklärung.
######## START OF 000052.MP3 (0:23:48 - 0:24:18s) ########
Die letzte Erklärung ist, dass im Juli, auf dem Gipfel, die Polen werden die Frage der zusätzlichen Garantien für die Ukraine. Warum sind sie? Sind sie Mitglieder der NATO? Nein. Zweitens, Zelensky ist geplant, anwesend zu sein. Warum? Und Kuleba sagt, wir ablehnen die PDC, wir brauchen dies nicht, wir direkt einen Antrag an die NATO. Können die Amerikaner brechen alle Traditionen und Bedingungen? Sie können. Sie haben solche Pläne nicht gebrochen. Und Baltic Staaten, dass sie...
######## START OF 000053.MP3 (0:24:16 - 0:24:46s) ########
Die Balten sagen, dass sie Litauer sind. Sie sagen, dass wir die NATO haben, wie werden sie die Option des Ukraine-Beitritts betrachten? Ok, Wladimir Wladimirowitsch, Sie wissen alles, was in Lemberg passiert. Die langweiligste Grenzgeschichte. Was sagen sie? Verstehen die Leute, warum diese ganze Geschichte passiert? Hören wir Zelensky zu und Sie werden antworten.
######## START OF 000054.MP3 (0:24:44 - 0:25:14s) ########
Was denken Sie? Das ist, was Zelensky sagt. In der Zukunft wird es keine politischen, wirtschaftlichen und historisch wichtigen Grenzen zwischen unseren Völkern. Aber dafür müssen wir immer noch gewinnen. Dafür müssen wir ein wenig Seite an Seite gehen. Nun, im Prinzip ist es klar, dass er noch sagen könnte. Was ist die Idee? Das ist, was Vladimir Nikolaewitsch sprach? Ich denke, Zelensky ist es nicht.
######## START OF 000055.MP3 (0:25:12 - 0:25:42s) ########
Ich denke, dass Zelensky Moravetskys Aussage, dass Polen über sich selbst, sein Getreide und seine Bauern denken sollte, gefolgt ist. Die Ukraine hat gerade einen sehr harten Schlag ins Gesicht hinsichtlich des ukrainischen Getreides bekommen, das fast alle Getreidelager in Polen füllte. Ungarn und Rumänien litten in dieser Hinsicht. Dies ist die Realität.
######## START OF 000056.MP3 (0:25:40 - 0:26:10s) ########
Auch wenn heute ein polnischer Landwirt ernten kann, hat er es nirgendwo zu lagern. Es ist alles in ukrainischem Getreide. Morawiecki wandte sich an Brüssel und bat um Kompensationsgeld. Er erhielt Geld, aber die Katze weinte. Und dann, plötzlich, dieser Satz, dass Polen der Anfang von allem ist klar, klare Unterscheidung, der Beginn der polnischen Interessen, klare Unterscheidung, Freundschaft ist Freundschaft, aber, entschuldigen Sie, bitte. Ukraine, wenn die Gelegenheit gegeben wird, ist immer noch in der Lage, das ganze Europa zu ernähren.
######## START OF 000057.MP3 (0:26:08 - 0:26:38s) ########
Und was bedeutet es, Europa zu ernähren? Es bedeutet, die Agrarwirtschaft Europas vollständig zu töten. Niemand wird sich dafür entscheiden. Französische, belgische, niederländische, polnische Bauern werden alle Autobahnen mit Traktoren blockieren, einschließlich jener, auf denen Panzer heute transportiert werden. Sie werden definitiv die köstlich-riechende Scheiße verschütten, mit der sie die Felder befruchten. Sie haben ein normales Düngungsverbot, einschließlich der, die aus weißrussisch-russischen Spezifikationen besteht. Zelensky verstand dies.
######## START OF 000058.MP3 (0:26:36 - 0:27:06s) ########
Hier ist der Moment, Ernte Sammlung. Wir alle verstehen dies. Darüber hinaus wird Europa kein Gramm kaufen und Transport wird nicht zur Verfügung gestellt werden. Polen setzen VETO zusammen mit den Ungarn. Dies ist bereits eine klare Position. Zelensky hat keine andere Wahl. Denn in der Tat, Europa wird getäuscht. Es scheint, als ob Europa für sein zukünftiges Territorium kämpft. Schließlich ist dies das zukünftige Territorium, das ist die zukünftige Mariupol, dies ist die zukünftige Europäische Union oder das zukünftige Russland. Viele sagen, dass dies eine solche...
######## START OF 000059.MP3 (0:27:04 - 0:27:34s) ########
Sie sagen, dass dies ein Mehrweg ist, und dass beide Seiten Interessen haben, und die meisten Experten sagen, dass dies eine reibungslose Annexion der Ukraine ist, und dass dies eine Rede von Meer zu Meer ist, dass sie bereits dabei sind, dass sie dies wirklich tun können, und sie denken, dass Russland es erlauben wird, diese Pläne umzusetzen?
######## START OF 000060.MP3 (0:27:32 - 0:28:02s) ########
Und über die Verwaltung, wird es eine polnische Nacht in Lemberg geben oder nicht? Russland ist nicht daran interessiert, aber Russland wird daran interessiert sein, ob es einen Flugplatz in Lemberg geben wird, wo die gleichen Flugzeuge landen werden, die heute in Buechel in Deutschland landen. Ich möchte Felix daran erinnern, dass deutsche Piloten an dem Fall einer Atombombe auf Hamburg arbeiten.
######## START OF 000061.MP3 (0:28:00 - 0:28:30s) ########
Wenn er sagt, dass jeder versteht, was los ist, weiß ich nicht, warum sie es tun. Deutsche Piloten gehen mit amerikanischen Bomben nach Hamburg. Es ist sehr professionell. Der Journalist aus Russland Heute einmal gefragt, die Vertreter des Verteidigungsministeriums Deutschlands auf einer Pressekonferenz, warum tun Sie dies? Was wurde gesagt? Geheim, ohne Kommentare. Also, über Lvov, Ich komme zurück, über die Mentalität. Wissen Sie, Roman Gorych, über Polen?
######## START OF 000062.MP3 (0:28:28 - 0:28:58s) ########
Wissen Sie, Roman Gorych, ich kenne polnische Nationalisten, aber ich kann nicht sagen, dass sie mit Bandera zufrieden sind. Aber ich weiß mit Sicherheit, dass er in einem guten Lviv Ragul sitzt. Es gibt eine solche Spezifität. Es gibt Menschen, es gibt Personen, Personen, Gesichter in Übersetzung. Es gibt einen solchen Ragul. Es ist eine Mentalität. Es ist eine Person, die jeden hasst und freut sich, wenn Moskau schlecht ist. So ist er absolut froh, dass Polen das Recht haben, administrative Verwaltung von Orten der Sicherheit zu nehmen.
######## START OF 000063.MP3 (0:28:56 - 0:29:26s) ########
...administrative Verwaltung von Orten ohne besondere Erlaubnis, dass Polen das Recht haben, eine Militärpatrouille zu starten und nicht einer so gut motivierten ukrainischen Polizei gehorchen, die praktisch eine amerikanische Uniform trägt. Und in diesem Zusammenhang ist Rogol in diesem Fall, dies ist ein böser Feind Zelenskys, weil sie es überhaupt nicht mögen....Sie haben lange nicht erkannt, dass sie nicht......Sie mögen nicht alle, ich verstehe....Sie mögen nicht alle, nur sich selbst....Sie haben nur eine bestimmte Liste...
######## START OF 000064.MP3 (0:29:24 - 0:29:54s) ########
Sie haben nur eine bestimmte Zahl aufgeführt, aber es stellt sich heraus, dass sie nicht alle mögen. Und sogar sich selbst. Das ist erstaunlich. Sie waren die ersten, die die Stadt Kiew geistig annektiert, und geistig annektiert die gesamte Ukraine, könnte man sagen. Aber die Tatsache ist die Tatsache. Diejenigen, die Geld verdienen und sehen ohne Grenzen... Also, entschuldigen Sie mich, Marametsky sagte, hier ist die Grenze, es wird kein Geschäft. Sie tragen keine Waren ohne Stempel. Die Europäische Union nur für ein Jahr verlängert eine besondere Erlaubnis, Waren ohne Stempel aus der Ukraine importieren. Einige Waren bleiben in den Quoten.
######## START OF 000065.MP3 (0:29:52 - 0:30:22s) ########
Einige Waren sind noch in Quoten. Dementsprechend, worüber sprechen wir dann, über die Annexion? Nur eine Sache. Management und administrative Verwaltung. Militärpatrouille wurde über die Friedenssicherung Kontingent gesagt. Und Sie wissen, die Polen wurden gefüttert, es ist ziemlich groß. Wir sagen, so die ganze Zeit, Lviv, Lviv, Obrest, Ogrodno, Vilna waren auch Polnisch. Nein, übrigens, ja. Experten sagen genau darüber. Und sie sagen auch, dass jetzt die Polen, um dieses Schema umzusetzen, müssen tatsächlich...
######## START OF 000066.MP3 (0:30:20 - 0:30:50s) ########
Wir müssen uns mit den Rumänen und Ungarn vereinigen, und dann wird der Prozess schneller gehen. Tun wir es auf diese Weise. Die Polen erkennen übrigens die weißrussische Regierung im Exil an. Die Polen haben eine Gruppe von Menschen auf dem Territorium, die bereit sind, die Regierung zurückzugeben. Das heißt, wenn die Polen nach Lwiw gehen, die sie daran hindert, nach Grodno, nach Minsk zu gehen, um zu sagen, wir haben die Waffen des wirklichen gewählten Volkes wiederhergestellt. Ich weiß, wer verhindert. Wir alle wissen, wer verhindert. Ich bin überrascht, wie viele Menschen bereit sind, nach Lwiw zu gehen.
######## START OF 000067.MP3 (0:30:48 - 0:31:18s) ########
Ich bin überrascht, wie sie solche Pläne machen können, ohne die Position Moskaus zu berücksichtigen. Es ist einfach unmöglich. Sie müssen verstehen, dass sie ohne Moskaus Position in dieser Region nicht erfolgreich sein werden. Deshalb sind sie jetzt so aufgeregt. Was hat Lech Walesa gesagt? Er sagte, dass es jetzt eine historische Gelegenheit ist, russische Probleme ein für alle Mal zu lösen.
######## START OF 000068.MP3 (0:31:16 - 0:31:46s) ########
Wir sollten immer russische Probleme lösen. Und wenn wir diese Chance jetzt nicht nutzen, dann werden uns die zukünftigen Generationen nicht vergeben. Sie werden wirklich jetzt denken, hier ist die Chance, wenn der ganze Westen auf Russland fallen kann. Polnisches Wissen hat sich irgendwie gesammelt. Und einer seiner Kameraden, Valewski, sie haben ihm auch gesagt, dass jetzt eine historische Chance ist und es notwendig ist, sicherzustellen, dass Ihre Tochter mit einem Kerl übereinstimmt.
######## START OF 000069.MP3 (0:31:44 - 0:32:14s) ########
Meine Tochter stimmte mit einem Mann zu, um die russische Frage zu lösen. Sie sammeln sich einmal in 50 Jahren und einmal in 50 Jahren gehen sie. Sergej Borisowitsch, wir werden in die kommerzielle Pause gehen und werden in ein paar Minuten zurück sein. Dies ist das Programm von Svaja Prawda. Wir sprechen weiterhin mit unseren Gästen über die Situation rund um die Ukraine. Sergej Borisowitsch, Sie sind ein polnischer Expatriate. Dies ist Ihre Lieblingsgeschichte. Erzählen Sie uns, was sie tun. Sie versuchen, das größte Land in Europa zu schlucken.
######## START OF 000070.MP3 (0:32:12 - 0:32:42s) ########
Wir haben ein wenig eine überragende Fantasie über Polen. Erstens, wer sind sie? Polen. Nicht alle Polen. Wir sprechen über die aktuelle Regierungspartei, die Rechte und Gerechtigkeit, die seit 2015 an der Macht ist. Im Herbst, die Wahlen in Polen. So, die Regierungspartei, die seit langem an der Macht ist, sieht sehr unwichtig am Vorabend dieser Wahlen. Sie haben Unterstützung von 35-40%.
######## START OF 000071.MP3 (0:32:40 - 0:33:10s) ########
Wahrscheinlich, wenn nichts passiert, wird die Zivilkoalition unter der Leitung von Donald Tusk, plus Bauern, plus Linke gewinnen. Warum schlimmer? Er ist kein Freund für uns, ich meine, Russland ist kein Freund für uns. Ich würde sogar sagen, dass er ein Freund für Russland ist. Aber, was ist sicher, diese Koalition, die ziemlich wahrscheinlich die Wahl von Stiletto gewinnen wird...
######## START OF 000072.MP3 (0:33:08 - 0:33:38s) ########
Es ist ziemlich wahrscheinlich, dass es die Wahlen gewinnen und es tun wird. Es wird definitiv jede Bewegung zu einigen Gewerkschaften, Konföderationen und alles andere stoppen. Warum? Sie brauchen es auf jeden Fall nicht. Warum? Weil es grundsätzlich widerspricht allen ihren Ansichten und Plänen. Das ist alles. Nein, Sergej Borisowitsch, wenn sie das Ergebnis dieser Vereinigung haben... Sie sind für die Euro-Integration der Ukraine, natürlich, oder in der Form, in der die Ukraine nach dem Konflikt bleiben wird. Ja, ja, ja. Zweifellos. Aber definitiv nicht durch die Schaffung einer Art bilateraler Union.
######## START OF 000073.MP3 (0:33:36 - 0:34:06s) ########
Aber wenn sie in dieser Union sind, zentral, gefällt es Tusk nicht? Nicht ihr Thema und nicht ihre Pläne, absolut. Nun, die Tatsache, dass es nicht ihr Thema ist, kann es sein, aber was die Pläne, dann weiß Gott. Und außerdem wurde hier ganz richtig gesagt, dass die gleichen Bauern, die Bauernpartei ist ziemlich einflussreich, übrigens, und sehr kämpferisch. Aber es ist. Es wurde ganz richtig bemerkt. Sie werden höchstwahrscheinlich eintreten, sie werden definitiv in die nächsten sieben eintreten und werden in der herrschenden Koalition sein.
######## START OF 000074.MP3 (0:34:04 - 0:34:34s) ########
Und außerdem, sagen sie, berühren die Gewerkschaften, was sind die polnischen Gewerkschaften, wissen Sie. Nun, das Mindeste ist, diese Wahlen zu gewinnen. Und das ist eine Partei aus 2015. Nun, wer hindert sie daran, weiter zu regieren? Nein, nein, ich sprach über Prognosen, mal sehen. Nun, okay, mal sehen. Ich habe eine Frage, die ich frage, wie wird Russland reagieren? Und danach, wie ich weiß, wie es reagieren wird. Der Leiter des Dienstes der ausländischen Intelligenz, Naryshkin, informierte, dass die Pläne der Invasion der Truppen beibehalten werden.
######## START OF 000075.MP3 (0:34:32 - 0:35:02s) ########
...Invasion der Truppen, der Stadtbauer, wie Sie wünschen, und Orban warnte. Wie antwortete Lukaschenko? Er antwortete so. Lassen Sie sie werfen aus dem verrückten Kopf der ukrainischen Sektion. Wir stimmten auf diese Position mit Putin. Periode. Weil sie von der anderen Seite in Belarus kommen, haben Sie Recht, es gibt Brest und so weiter. Sie werden es nicht zulassen. Und das ist nur die Notwendigkeit der Konföderation Verpackung für diesen Schmutz. Sie mögen es irgendwie zu packen. Um hinein zu kommen, wie man hineinkommt? Sie müssen mit etwas decken.
######## START OF 000076.MP3 (0:35:00 - 0:35:30s) ########
Ja, Ursula von der Leyen gehört dir, sie gehört dir, sie ist mit Macron nach China geflogen, und wir verstehen, warum sie dorthin flogen. Wir haben ausführlich darüber gesprochen, weil sie Angst vor den Ergebnissen des Besuches des Chefs Chinas in Moskau hatten. Und sie gingen und versuchten ihn davon zu überzeugen, dass nein, Sergej Wolfowitsch. Ja, genau. Der Westen ist sehr wütend.
######## START OF 000077.MP3 (0:35:28 - 0:35:58s) ########
Er bereitete sich auf den Besuch des japanischen Premierministers in Kiew vor. Er bereitete sich darauf vor. Und es ist ein Zufall. Und der zweite entschied sich, mitzumachen und zu gehen. Experten sagen, dass er ein böser Ermittler ist, ein guter Ermittler. Sie trafen sich mit Xi Jinping. Es stimmt. Aber aus irgendeinem Grund traf sich der Chef Chinas nicht mit Ihnen. Er traf den Minister für Ökologie.
######## START OF 000078.MP3 (0:35:56 - 0:36:26s) ########
Der Minister für Ökologie traf sich. Ökologie. Ökologie ist uns sehr wichtig. Ja. Aber die Regeln unseres Landes sind dagegen. Es wäre toll, wenn Berbakov, zum Beispiel, ging. Und hier der Minister für Ökologie. Es wäre schön. Aber Utsuhov von der Leyen ging. Gut. Also, sie sitzen, verhandeln. Sie versuchten, ihn an den Anruf nach Zelensky zu schieben. Zelensky setzte Sedshimpino an seine Stelle, wenn wir ukrainischen Medien glauben.
######## START OF 000079.MP3 (0:36:24 - 0:36:54s) ########
...wenn Sie an ukrainische Massenmedien glauben. Haben Sie es gesehen, Sergei? Es ist erstaunlich. Es sind Schlagzeilen, Zelenskys Schlagzeilen, er setzte das C an Ort und Stelle, etc. Lesen Sie es nicht einmal, okay. So traf Putin sich, und so traf Xi Jinping sie. Und wie Putin und Xi Jinping saßen, war es auch nur sichtbar. Dies ist ein Indikator. Putin verlor seine Wachsamkeit? Putin... Was? Nein, er verlor seine Wachsamkeit nicht, es ist eine Demonstration. Natürlich.
######## START OF 000080.MP3 (0:36:52 - 0:37:22s) ########
Es ist eine Demonstration. Natürlich. Es ist eine Demonstration. Es ist eine Projektion von geopolitischen Beziehungen. Was denken Sie darüber? Es hat nicht funktioniert. Es hat nicht funktioniert, um Chinas Position zu ändern. War es eine erfolgreiche Reise oder nicht so erfolgreich, Felix? Ich denke, es war eine ziemlich erfolgreiche Reise. Alle vorherigen Reisen, ab 2010-2012, waren in der Anklageperiode.
######## START OF 000081.MP3 (0:37:20 - 0:37:50s) ########
Wir sprachen in einem anklagenden Ton mit China und versuchten, sie an ihre Stelle zu setzen. Über Tibet, über Ökologie, über alles in der Welt. Und ich denke, dass der Puffer des weichen Macron an Ort und Stelle gelegt wurde, weil von der Leyen weiterhin in ihrem Mentorenton sprechen würde. Sie sprach allein. Im Allgemeinen war der Westen sehr glücklich, die USA zu treffen.
######## START OF 000082.MP3 (0:37:48 - 0:38:18s) ########
Ich war sehr froh, Putin und den chinesischen Führer zu treffen, als ich sah, wie Russland zu dem Treffen gehen musste, sagen wir es milde. Der Westen denkt, dass Russland vollständig unter China gefallen ist. Der Westen denkt das. Und jetzt haben sie die Waagen der Waagen der Waagen ihres eigenen wirtschaftlichen Potenzials auf die Waagen gesetzt. Und wir wissen, dass China am Ende des Tages immer wählen wird.
######## START OF 000083.MP3 (0:38:16 - 0:38:46s) ########
...wird am Ende ein monetäres Argument wählen. Ein Umsatz, der um ein Vielfaches größer ist als Russlands. Ich denke, dass dieser Vorteil angedeutet wird, wird auf gezogen, und ich denke, dass Macron ist überzeugt, dass China gehen, um Westeuropa zu treffen. Alex, lassen Sie uns nur Grund.
######## START OF 000084.MP3 (0:38:44 - 0:39:14s) ########
Wir sagten, dass sobald Russland erobert ist, wie Sergej Viktorowitsch sagte, sie sofort China übernehmen werden. Es ist offensichtlich. Nein, ich denke, dass... Warte. Ich denke, dass gleichzeitig. Nicht sofort, aber gleichzeitig. Gleichzeitig. Gleichzeitig. Gleichzeitig werden sie Russland und China halten. Du wirst es nicht übertreiben, Michael? Es ist unmöglich. Jemand denkt, dass es in kürzester Zeit vorbei sein wird.
######## START OF 000085.MP3 (0:39:12 - 0:39:42s) ########
Und einige Leute denken, dass es möglich ist, es zu versuchen. Deshalb, Felix, Ich komme zurück zu diesem. Es ist praktisch offensichtlich für alle, und China kann es nicht verstehen, China versteht es perfekt, dass, wenn es in allen amerikanischen Dokumenten als Gegner, ein Gegner, Feind Nummer eins geschrieben wird, ist das so, Sergej Borisowitsch? Sie verwenden nicht das Wort Feind. Die Hauptherausforderung und der Feind. Das ist richtig. Dementsprechend, sie definitiv...
######## START OF 000086.MP3 (0:39:40 - 0:40:10s) ########
Also, sie werden auf jeden Fall China übernehmen. Wenn sie freie Hände haben, ich meine, wann werden sie mit uns umgehen? China versteht es perfekt. Denkst du wirklich, Felix, dass, wenn wir über morgen reden, über die Zukunft, China die Finanzen wählen wird, über die du sprichst, oder seine eigene Sicherheit? Wie oft hat China nicht gekämpft, wenn es die Gelegenheit hatte, das Problem mit Geld zu lösen?
######## START OF 000087.MP3 (0:40:08 - 0:40:38s) ########
...das kann mit Geld gelöst werden. Wie oft haben wir darüber gesprochen? Er wird nicht jetzt kämpfen. Wir sprechen nicht darüber, dass China 10 Millionen Arbeiter-Freiwillige irgendwo in der Linie der Kampfkooperation mit der ukrainischen Armee schicken wird. Wir sprechen nicht darüber. Wir sprechen über eine strategische Allianz. Dass China einfach aufhören sollte, mit Russland zu interagieren, weil es mehr Interesse an Europa aus finanzieller Sicht ist. Sie sind wirklich...
######## START OF 000088.MP3 (0:40:36 - 0:41:06s) ########
Glauben Sie wirklich, dass es so sein wird? Ich denke, dass China versteht, dass sie der einzige Pol, der alles entscheiden kann. Wir bewegen uns in eine andere unipolare Welt. Und dieser Pol wird China sein. Ich denke, dass dieser Pol China sein wird. Egal, wie Europa, USA oder Russland es ablehnen würden. Aber jetzt verstehen wir, dass das einzige Land, das alles entscheiden kann, Russland ist.
######## START OF 000089.MP3 (0:41:04 - 0:41:34s) ########
Das einzige Land, das dieses Problem lösen kann, ist China. China will keine Polarität in der Zukunft. Hören wir auf den Führer dieses zukünftigen einzigen Pols. Hören wir auf Xi Jinping. Was die ukrainische Krise betrifft, so wird China fest daran arbeiten, den Friedensdialog und die politische Regelmäßigkeit zu fördern.
######## START OF 000090.MP3 (0:41:32 - 0:42:02s) ########
Wir sind bereit, die internationale Gemeinschaft mit einem Aufruf zur Zurückhaltung, zur strikten Einhaltung des humanitären Völkerrechts anzusprechen, den Einsatz von Atomwaffen nicht zuzulassen und die Friedensgespräche so bald wie möglich wieder aufzunehmen. Ja, wir haben nichts Neues gehört, wir sind immer bereit, dasselbe zu tun. Wir sind bereit, das Gleiche mit Frankreich zu tun. Das ist klar. Wenn es einen Präsidenten von Honduras gäbe, gäbe es so etwas nicht.
######## START OF 000091.MP3 (0:42:00 - 0:42:30s) ########
Der Präsident von Honduras? Nein, nein, nein, es ist nicht so. Es ist kein Zufall. Ja, ja, ja, natürlich. Es gibt auch eine Erklärung des chinesischen Außenministeriums. Ein chinesisches Außenministerium. Es ist auch eine sehr interessante Erklärung. Hören wir zu. Wenn wir über die Verantwortung für das Problem der Ukraine sprechen, glaube ich, dass die USA und solche Militärblöcke wie die NATO es nehmen sollten. Die Nordatlantikallianz hat nicht den notwendigen Status, um China die Schuld zu geben oder es zu unterdrücken. China weiß das.
######## START OF 000092.MP3 (0:42:28 - 0:42:58s) ########
China unterstützte zunächst die Friedensgespräche. Die Geschichte wird beurteilen, wer wirklich in der richtigen und gerechten Position war. Konstantin, ich möchte Sie fragen, was geschieht parallel zu all dem? All diese Ereignisse sollten als eins betrachtet werden. Der Besuch des Chefs der Kommunistischen Partei Chinas in Moskau, die Landung des tapferen deutschen und nicht weniger tapferen Franzosen in Peking,
######## START OF 000093.MP3 (0:42:56 - 0:43:26s) ########
...ein tapferer Franzose in Peking, plus ein Treffen von Vertretern Taiwans mit verschiedenen Jungs vom US-Kongress, und sie trafen sich in der Reagan-Bibliothek, wenn ich mich nicht irre, plus Verhandlungen zwischen den Saudis und Iran, die Perser, all dies ist eine Geschichte. Also, was denkst du, können wir diesen guten, absoluten Aussagen Chinas folgen?
######## START OF 000094.MP3 (0:43:24 - 0:43:54s) ########
Man kann schließen, dass China klar sagt, dass es seine Position gegenüber Russland nicht ändern wird. Weil sie denken, dass die Reise erfolgreich war, weil sie es geschafft haben, einige Worte aus Xi Jinping über den Anruf nach Zelensky zu bekommen. Obwohl Xi Jinping sagte, dass er anrufen würde, wenn er Zeit hatte.
######## START OF 000095.MP3 (0:43:52 - 0:44:22s) ########
Unser Ziel ist der Kommunismus, aber wir wurden nicht versprochen, ihn auf dem Weg zu ernähren. Denken Sie daran, wann es sein wird, nur Gott weiß. China wird seine Position nicht ändern. China wird seine Position nicht ändern, und das ist offensichtlich, weil die Vereinigten Staaten einen Kurs auf doppelte Eindämmung, wie es gesagt wurde, und China und Russland. Die amerikanische Elite völlig aufgegeben die Idee von Amerika, eine Welt für zwei. Jetzt im amerikanischen Establishment gibt es nicht nur ein Zwei-Parteien-Anti-Russische, sondern auch ein Zwei-Parteien-Anti-Chinesische Konzept.
######## START OF 000096.MP3 (0:44:20 - 0:44:50s) ########
...ein Zwei-Parteien-Anti-China-Konsens, und, wie es gesagt wurde, China wird die Zukunft sein, fast, Hauptführer. Nehmen Sie jede Prognose eines analytischen Zentrums, wie amerikanische, chinesische, europäische, jeder stimmt auf einer Sache zu, dass bis Mitte des 21. Jahrhunderts China eine absolut dominierende wirtschaftliche Kraft werden, die die Vereinigten Staaten durch das BIP um 2% übersteigt
######## START OF 000097.MP3 (0:44:48 - 0:45:18s) ########
Die USA haben doppelt so viel BIP wie China. Und ich erinnere Sie daran, dass China bereits 2014 ein ähnliches BIP wie die USA in Bezug auf Kaufkraftparität hatte. Und im Westen versteht jeder, dass die Zeit nicht für die USA, sondern für China arbeitet. Jedes Jahr nimmt Chinas militärischer und politischer Einfluss zu, während die USA ihre Position aufgeben. Deshalb wollen sie diesen Trend.
######## START OF 000098.MP3 (0:45:16 - 0:45:46s) ########
Deshalb wollen sie diesen Trend ändern, um ihn zu ändern. Deshalb zwingen sie eine Politik der Zurückhaltung. Dieselbe Strategie wird in den Beziehungen zwischen Russland und China verwendet. Zu Beginn des Programms hatten Sie einen Screenshot. Dieser Screenshot veranschaulicht perfekt die aktuellen Beziehungen zwischen Russland und dem Westen. Heute befindet sich unser Land nicht nur in einem Zustand der Konfrontation, sondern auch in einem Zustand des Krieges.
######## START OF 000099.MP3 (0:45:44 - 0:46:14s) ########
Wir befinden uns in einem Zustand eines neuen Kalten Krieges, und leider ist es nicht für ein oder zwei Jahre. Und Sie denken, dass dies ein kalter Krieg ist? Ja, das ist ein neuer Kalter Krieg. Und die Ukraine in diesem Kalten Krieg ist nur eines der Elemente der globalen Strategie Washingtons, um die russische Staatlichkeit zu untergraben. Die ukrainische Krise wird früher oder später enden, aber morgen kann die zweite Front in der Ostsee, Transnistrien, Südkaukasus beginnen.
######## START OF 000100.MP3 (0:46:12 - 0:46:42s) ########
In Transnistrien, im Südkaukasus, schreiben amerikanische Analysten und Militärexperten im Allgemeinen, dass das Haupttheater militärischer Aktionen im 21. Jahrhundert die Arktis sein wird, weil es eine Schatzkammer natürlicher Ressourcen ist. Ressourcen auf der Erde werden immer weniger, und der Wettbewerb zwischen den Großmächten verschärft sich. Und unter den Bedingungen dieses neuen Kalten Krieges ist es klar, dass unsere Hauptpriorität die Wende zum Osten ist, die von der Welt wiederholt erwähnt wurde.
######## START OF 000101.MP3 (0:46:40 - 0:47:10s) ########
Der Osten, über den unser Präsident immer wieder gesprochen hat. Der Aufbau langfristiger Beziehungen zu China, zu Indien, nicht einmal, weil der Westen uns heute feindlich gegenübersteht, sondern weil sie die vielversprechendsten Akteure sind. Das Zentrum der Welt, das Zentrum politischer und wirtschaftlicher Entscheidungen, verlagert sich zum ersten Mal seit 500 Jahren vom Westen in den Osten. Und die Zukunft ist jenseits der asiatischen und pazifischen Regionen.
######## START OF 000102.MP3 (0:47:08 - 0:47:38s) ########
Was die USA betrifft, so stimme ich mit dem überein, was Sie gerade gesagt haben, aber was die EU betrifft, und das waren EU-Vertreter, und China trennt sich immer von den USA und der EU. Wenn er eine Erklärung abgibt, kann er eine Erklärung zur NATO abgeben, wo diese Länder sind, aber er macht nie eine Reaktion.
######## START OF 000103.MP3 (0:47:36 - 0:48:06s) ########
Aber er macht nie plötzlich Aussagen über die EU, denn ich stimme Felix zu, Geld ist sehr wichtig, und es ist ihr wichtigster Wirtschaftspartner. Deshalb kamen sie dorthin. Aber auf der anderen Seite, China kann nicht verstehen, dass die Hälfte von Ursula von der Leyen und die Hälfte von Macron ist die EU, und die Hälfte ist die NATO. Wie können wir verstehen, an welcher Strategie sie arbeiten? Geld ist ein Schlüsselfaktor.
######## START OF 000104.MP3 (0:48:04 - 0:48:34s) ########
Dies ist ein Schlüsselpunkt, aber bis vor kurzem war der größte Handel zwischen den USA und China, gab es mehr als 600 Milliarden Dollar. Und was? Die amerikanische Elite nahm einen Kurs auf dieser Entkopplung. Ja, es gab Regeln des Spiels, die diese Jungs niedergeschrieben. Also China sagt, okay, ich verstehe 600 Milliarden Dollar, aber das sind die Leute, die am meisten zählen.
######## START OF 000105.MP3 (0:48:32 - 0:49:02s) ########
Das sind die Leute, die mich für einen Feind des Gegners halten. Und diese Leute scheinen mich nicht für einen Feind zu halten, weil sie die EU sind, und auf der anderen Seite sind sie NATO. Wie man sich verhält? Vielleicht sollten wir nicht die Beziehungen zu ihnen verderben und Gott zu ihr und Russland sein? Oder nicht? Blockieren wir uns mit Russland, damit sie nicht irregeführt werden. Europa ist die ganze Zeit. Europa wird ein Signal gegeben werden und es wird aufhören zu handeln, so wie sie begonnen haben, Sanktionen gegen Russland zu setzen.
######## START OF 000106.MP3 (0:49:00 - 0:49:30s) ########
...um Russland mit Sanktionen zu unterdrücken. Und China übrigens......China......ich möchte Ihnen sagen, ob China mit Russland befreundet sein will oder nicht, es ist gezwungen, dies aus einem einfachen Grund zu tun. Weil es in einer sehr problematischen geopolitischen Situation ist. Nehmen Sie einfach ein Stück Papier, teilen Sie es in zwei Spalten, und schreiben Sie die Verbündeten Chinas in einer der Spalten auf.
######## START OF 000107.MP3 (0:49:28 - 0:49:58s) ########
Sie können keine Verbündeten in China haben, aber Sie können keine Feinde haben. Russland wird unter den Verbündeten sein. Alle anderen Länder sind antichinesisch. Darüber hinaus wissen wir, dass die meisten der chinesischen Handel mit dem Nahen Osten und Europa geht durch einen sehr engen Engpass genannt Malakka Straße. Amerikanische Experten offen sagen, dass, wenn Sie China erwürgen wollen, müssen Sie die Malakka Straße blockieren.
######## START OF 000108.MP3 (0:49:56 - 0:50:26s) ########
Um China zu erwürgen, müssen wir die Malakka-Straße blockieren. Sie sagen das seit 5 Jahren, seit Trump an die Macht kam. Und ob China es will oder nicht, es ist gezwungen, seine Handelsrouten zu entwickeln, mit der Northern Sea Route, Landrouten aus Russland, wenn es Eurasien vereinen will. Ich stimme Ihnen zu, aber ich würde gerne mehr harte Aussagen hören.
######## START OF 000109.MP3 (0:50:24 - 0:50:54s) ########
Wir haben so scharfe Aussagen, aber wir sehen sie nicht und hören sie noch nicht. Ja, Wladimir Wladimirowitsch? Ich bin nur empört über die Tatsache, dass wir nur wenige Beispiele dafür haben, wie Europa, europäische Länder, nach dem Dekret der Vereinigten Staaten von Amerika, haben profitable Wirtschaftsprojekte mit China entwickelt. Dies ist eine riesige Masse. Denken Sie an dieses 5G-Netzwerk von Huawei und so weiter. Ich wiederhole, es gibt eine Menge Beispiele. Wenn die Vereinigten Staaten von Amerika entschieden, dass dies schädlich ist...
######## START OF 000110.MP3 (0:50:52 - 0:51:22s) ########
Wenn die USA entschieden haben, dass es schädlich für ihre Politik ist und dass es eine echte Bedrohung für ihre unipolare Welt darstellt, werden sie alle, einschließlich ihrer Verbündeten, unter Druck setzen. Es ist wahr, aber es bedeutet nicht, dass es sofort getan wird. Haben sie Erfolg gehabt oder versagt? Weil ihre Publikationen tatsächlich anders sind.
######## START OF 000111.MP3 (0:51:20 - 0:51:50s) ########
Er versteckte sich für eine Weile in China. In dieser Hinsicht ja. Dies ist der einzige Vorteil für ihn. Im Prinzip keine praktischen Ergebnisse. Welche praktischen Ergebnisse? Im Großen und Ganzen, weder Macron noch Ursula von der Leyen hatten Glück. Aber wieder haben wir gesehen, wie die westliche Presse das Hauptziel von Macrons Besuch in China beschrieben. Nun, erinnern Sie sich, vor zwei Tagen, alle europäischen, westlichen und amerikanischen Medien. Er geht nach China, um Russland, Russland zu drücken.
######## START OF 000112.MP3 (0:51:48 - 0:52:18s) ########
...nach Russland, nach Russland, mit dem Ziel, die Position in der Ukraine zu ändern. Absolut richtig. So, Sergej Borisowitsch, hat es funktioniert? Es tat. Aber er hat dies überhaupt nicht verfolgt. Aber trotzdem schrieb jeder darüber. So jetzt verschieben Sie sein Ziel? So während er flog, vergaß er, warum er dort flog? Er hatte nicht so ein Ziel, Jungs. Wie kommt es, er hatte nicht so ein Ziel? Ich sage Ihnen, was sein Ziel war. Nun, mal sehen, was sein Ziel war. Er persönlich eröffnete ein Festival.
######## START OF 000113.MP3 (0:52:16 - 0:52:46s) ########
Das erste war das französisch-chinesische Kulturfestival. So etwas gab es noch nicht. Es war das erste. Eine ganze Kulturmannschaft bereitete sich darauf vor. Es war erstaunlich. Er brachte 60 wichtige französische Geschäftsleute mit. Und sie unterschrieben alle Verträge. Und das war's? Was? Und das war's? Es passierte dort sehr ernste Dinge. Sie stimmten zu, den Investitionsvertrag wiederzubeleben.
######## START OF 000114.MP3 (0:52:44 - 0:53:14s) ########
...das Wettbewerbsabkommen mit der EU, das die Vereinigten Staaten, nachdem sie ihre Hände verdreht haben, 1921 eingefroren haben... Sergej Borisowitsch, Sie verstehen vollkommen gut, dass dies ein...... auf dem Territorium Chinas, es wird ein Treffen geben... Sergej, hören Sie mir zu. Sie verstehen vollkommen gut, dass, wenn es um einen Staatsbesuch geht, und es war ein Staatsbesuch, er konnte nicht dorthin gehen ohne Geschäftsleute, die etwas unterschreiben mussten, er konnte nicht dorthin gehen...... er konnte nicht dorthin gehen ohne...
######## START OF 000115.MP3 (0:53:12 - 0:53:42s) ########
Er konnte nicht dorthin gehen und etwas anderes mitbringen. Er durfte ein paar Flugzeuge kaufen und nichts anderes wurde mit ihm unterschrieben. Aber die Hauptaufgabe von Macron war völlig anders. Er hatte keine solche Aufgabe. Ja, das tat er. Ich möchte sagen, dass China auf seine eigene Art Fisch essen, Kapital kaufen, zwei Vögel mit einem Stein töten will, etc.
######## START OF 000116.MP3 (0:53:40 - 0:54:10s) ########
... zwei Vögel mit einem Stein zu töten, und so weiter. Auf der einen Seite ist dies natürlich eine gute Haltung von Russland, weil China etwas höhere Kosten für russisches Öl und Gas bezahlen will. Dies ist groß, und Russland ist natürlich ein Hebel gegen Amerika, das ist groß, aber nicht auf Kosten der wirtschaftlichen Bindungen mit Europa, weil dies die meisten ist... Ich habe sogar mit Felix über wirtschaftliche Verbindungen mit Europa vereinbart.
######## START OF 000117.MP3 (0:54:08 - 0:54:38s) ########
China arbeitet lieber mit Europäern und Amerikanern, weil die Europäer sich nicht so unhöflich verhalten wie die USA. Sie führen keine Handelsabkommen ein wie die USA. Eines der Ziele Chinas ist es, einen Keil zwischen Europa und den USA zu machen.
######## START OF 000118.MP3 (0:54:36 - 0:55:06s) ########
Vladimir Nikolaewitsch, wissen Sie, wir haben es mit Panda-Diplomatie zu tun. Wie sich der Panda sorgsam, ruhig und selbstbewusst bewegt, genau wie die Chinesen. Ihre Interessen, um nicht zu fallen, nicht zu fallen. Also, wenn Sie ihn aus dieser Sicht betrachten, ist es klar, dass sie den Geldbeutel wählen werden. Was? Chinesen. Sie verstehen, dass wenn sie mit dem amerikanischen Geldbeutel in die Union eintreten, dann werden sie morgen nach den Chinesen suchen.
######## START OF 000119.MP3 (0:55:04 - 0:55:34s) ########
Die USA, morgen wird die chinesische Tasche verschwinden. Amerika sagt, dass in einer strategischen Beziehung, ist es notwendig, diesen Konkurrenten zu zerstören. Krieg, um die Meerengen zu blockieren, was sind die Meerengen? Dies ist Logistik, Jungs, Sie können alles produzieren, aber wie man diese Märkte zu versorgen? Nun weiter, zusätzlich zu dem besagten Außenministerium, sagte der Botschafter Chinas in Russland, nicht westlichen Ländern, in ihrer Position China zu lehren, wie man sich verhält.
######## START OF 000120.MP3 (0:55:32 - 0:56:02s) ########
Wie verhält man sich in Bezug auf die Ukraine. Und er bat, die Ukraine und Taiwan nicht zu vergleichen, weil der Vergleich bei weitem nicht nützlich ist. Wie verhält man sich in Taiwan, Amerikanern, die Chinas Souveränität anerkennen? Jemand fragte China, dass sie dorthin kommen, jemand fragte China, dass es dort Waffen liefert, aber niemand fragt. Das heißt, de facto, Sie erkennen die Souveränität nicht, aber Sie können etwas sagen. Jetzt eine Frage von Xi Jinping. Jetzt werde ich Ihnen eine sehr subtile Sache sagen.
######## START OF 000121.MP3 (0:56:00 - 0:56:30s) ########
Die Sache ist sehr subtil. Ein Führer dieser Ebene ist zum Treffen der russischen Regierung gekommen. Die Frage ist, warum? Um mit den Ministern zu treffen? Nein. Aber meiner Meinung nach hat Xi Jinping die gleichen Befugnisse wie Wladimir Putin in Bezug auf seine chinesische Regierung, wenn er Protokollbefehle erteilen kann, beschleunigen den Prozess der Lösung bestimmter Fragen. Weil sie in einer klassischen Weise gelöst werden. Protokolle von Absichten, Verhandlungen, Expertengruppen. Ich sah hier und es sagt...
######## START OF 000122.MP3 (0:56:28 - 0:56:58s) ########
Und dann schaute er und sagte, um über ein solches und ein solches Datum zu entscheiden. Nur dieses Ziel, und nicht so, dass zu kommen, zu sitzen, hat er keine Zeit. Daher wurden interessante Entscheidungen getroffen. Ja, die unterzeichneten Protokolle sagen wenig, aber ich glaube nicht, dass sie alle in der Öffentlichkeit sein sollten. Natürlich, ja, natürlich. Das macht sie nervös. Deshalb flogen sie so schnell zusammen. Was Ursula gerade fragte, rief, es sagt, dass Zelensky zittert.
######## START OF 000123.MP3 (0:56:56 - 0:57:26s) ########
Es geht nicht darum. Es geht um Zelenskys Forderung. Lassen Sie ihn anrufen. Aber er setzte die S.I.N. an Ort und Stelle. Er wurde wirklich nach dem Regen beantwortet, aber er weiß nicht, welcher Tag es war und wann es war. Ich denke, es wird keinen Anruf geben. Andrej Nikolajewitsch, wissen Sie, was ich Sie fragen wollte? Schauen Sie, Konstantin sagte, dass der Krieg kalt war. Kalter Krieg. Und aus irgendeinem Grund denke ich, dass der Krieg nicht kalt ist.
######## START OF 000124.MP3 (0:57:24 - 0:57:54s) ########
Hören Sie, 2,6 Milliarden Dollar ist ein weiteres Paket von Hilfe für die Ukraine. Plus, sagten sie, wenn sie werden Abrams dorthin werfen. Es sieht nicht wie ein kalter Krieg. Es ist sehr wenig übrig. Plus, die Orbitalgruppe, plus die Aussage wieder, wer diese Aussage gemacht? Das Außenministerium, denke ich, machte eine Erklärung, dass sie die Möglichkeit eines Atomkrieges bieten.
######## START OF 000125.MP3 (0:57:52 - 0:58:22s) ########
wird der Ukraine die Möglichkeit bieten, die Gebiete anzugreifen, die sie als ihre betrachtet, einschließlich Krim, für eine Sekunde. Und die Offensive wird beginnen. Hier, hier, hier, hier. Wo der Westen ist ein heißer Ort. Dies ist kein kalter Krieg. Es ist nicht wie ein kalter Krieg. Ich bin nur dann zu was? Vielleicht macht es Sinn für uns, etwas so scharf zu tun schon? Nun, warum sind wir zum Beispiel auf einen Belarus beschränkt? So, es scheint, bereits getan, nein? Bereits getan. Was, Sergej Wladimirowitsch?
######## START OF 000126.MP3 (0:58:20 - 0:58:50s) ########
Was ist es, Sergey? Und was geschieht jetzt nicht plötzlich? Nein, nein, nein, warten Sie, hören Sie mir bis zum Ende. Taktische Atomwaffen in Belarus, und es begann Hysterie und Panik, das verstehen wir. Obwohl ich nicht verstehe, warum, aber dennoch sind sie nervös. Und warum sollten wir zum Beispiel die gleiche nukleare Waffe irgendwo anders, und je näher zu ihnen, desto besser? Warum haben wir das nicht getan? Sie wissen, das Problem ist, dass bis zum letzten Moment, und sogar viele Menschen hier,
######## START OF 000127.MP3 (0:58:48 - 0:59:18s) ########
Viele Menschen hier leben heute in der alten Logik des Friedensschutzes. Wenn wir über den Kalten Krieg sprechen, ist es ein Fehler. Weil die heiße Bühne 2014 begann. Weil der von den Vereinigten Staaten organisierte Staatsstreich in der Ukraine eine Verletzung aller möglichen Regeln des Plattenspielers war. Haben Sie Putins Aussage gehört, als Botschafter ihre Urkunden abgegeben haben? Haben Sie diese Erklärung des Präsidenten gehört? Ich werde Ihnen dieses Thema zeigen.
######## START OF 000128.MP3 (0:59:16 - 0:59:46s) ########
Ich werde Ihnen das Thema schnell zeigen und dann werden Sie fortfahren. Zeigen Sie Putins Aussage. Erstens, für den amerikanischen Botschafter. Lieber Botschafter, ich möchte nicht die gute Stimmung der Konferenz der Werchowna Rada verletzen. Ich weiß, dass Sie mit meiner Meinung nicht einverstanden sein können, aber ich kann nicht helfen, aber heute sagen, dass der Einsatz der Vereinigten Staaten von Amerika in ihrer Außenpolitik, sowie der Einsatz solcher Instrumente wie die Unterstützung der sogenannten Farbrevolutionen,
######## START OF 000129.MP3 (0:59:44 - 1:00:14s) ########
Die Unterstützung für den Putsch in Kiew im Jahr 2014 führte zu der aktuellen ukrainischen Krise und fügte zur Erniedrigung der russisch-amerikanischen Beziehungen hinzu. Sie hält ihr Gesicht gut. Sie hält ihr Gesicht gut, aber Sie verstehen sie nicht. Sie hält ihr Gesicht gut, aber Sie verstehen sie nicht. Sie machte eine Aussage, die uns Angst machte. Wir haben keine Angst vor diesem Wort. Haben Sie es gesehen, Sergej?
######## START OF 000130.MP3 (1:00:12 - 1:00:42s) ########
Nein. Es ist das erste Mal, dass ich mich so unwohl fühle. Warum? Weil mir klar wurde, dass das Wichtigste hier nicht ich, sondern Putin ist. Verstehst du? Ich bin daran gewöhnt. Ich muss nicht einmal etwas sagen, Sergey. Ja, bitte. Weißt du, wir reden nur darüber, aber es ist nicht nur ein Putsch. Die Feindseligkeiten im Donbass, als sie begannen, begannen sie mit der Zustimmung der Vereinigten Staaten. Und mit der Unterstützung der Vereinigten Staaten. Und wenn es anders ging...
######## START OF 000131.MP3 (1:00:40 - 1:01:10s) ########
Und wenn es anders wäre, wären sie gestoppt worden. Und alles, was geschah, wie es geschah, war ein Ergebnis der US-Politik. Also, aus unserer Sicht, seit 2014 haben wir die Logik der Erhaltung des Friedens diskutiert, basierend auf der Tatsache, dass niemand ein Schießpulverfass und kein Feuer in Europa braucht. Und Amerika brauchte es. Denn von Anfang dieser Geschichte an wurde die gleiche Gabel für Russland gesetzt. Entweder Sie akzeptieren einen militärischen Konflikt, oder Sie erklären Kapitulation. Wenn Russland...
######## START OF 000132.MP3 (1:01:08 - 1:01:38s) ########
Wenn Russland diesen Konflikt akzeptiert hat, werden sie jetzt den ganzen Weg gehen, denn die Vereinigten Staaten gelten als geopolitische Niederlage und der Verlust dieser Herrschaft. China setzt heute das Ziel, Herrschaft zu erlangen, aber setzt es nicht in den militärischen Plan. Und wenn sie zum Beispiel diskutieren, was China wählen wird, eine Tasche Geld, Freundschaft mit Russland, ein Land, das zur Weltherrschaft geht, obwohl China dies völlig anders versteht als die Vereinigten Staaten. Führung, ja.
######## START OF 000133.MP3 (1:01:36 - 1:02:06s) ########
Führung, ja. Als Beispiel, ja. Aber nicht ihre Agenda aufzuzwingen und ihr politisches System nicht aufzuzwingen. Die Chinesen haben dies nicht. Sie planen nicht und beabsichtigen nicht, dies zu tun. Und dies ist der Hauptunterschied zwischen den Vereinigten Staaten. Aber ein Land, das einen solchen Ton setzt, kann es niemandem nachgeben. Ja, es kann dagegen antreten. Die Vereinigten Staaten entfesseln wirklich einen Konflikt, der in den Weltkrieg geht. Denn für sie ist jeder Ausgang aus diesem Konflikt, der nicht als Sieg über Russland gesehen werden wird, eine Lähmung.
######## START OF 000134.MP3 (1:02:04 - 1:02:34s) ########
Der Sieg über Russland ist eine Niederlage und Verlust seiner dominierenden Rolle. Für sie ist es eine Katastrophe. Und hier fallen sie in die Falle, am Ende, wenn es sich herausstellt... Denn warum ist dies ein ständiges Thema? Russen bluffen, Russen bluffen, Russen bluffen. Weil die Menschen grob verstehen, welche Wetten diskutiert werden. Und wenn sie sagen, dass Sie keine Atomwaffen bringen, ist es ein Zauber. Weil diese Sitzung am Tisch sagt, dass dies die Phase eines nuklearen Konflikts ist. Eine Krise, die viel schlimmer sein wird.
######## START OF 000135.MP3 (1:02:32 - 1:03:02s) ########
Eine Krise, die viel ernster sein wird als die Karibik. Und ich spreche darüber. Sie erinnerten sich gerade an die Karibik-Krise. Warum versuchen wir nicht, Atomwaffen nach Kuba zu übertragen? Es bleibt, um die Piloten zu überzeugen. Ich denke, wir werden mit Kuba übereinstimmen. Ja, natürlich. Sie brauchen sie. Es gibt kubanische Kameraden. Ich sage Ihnen, wie sie Kuba brauchen? Sie lieben Sie wie einen Hund und einen Stock. Ich denke, sie sind bereit, Ihnen eine Überraschung zu geben. Sie müssen zufrieden sein.
######## START OF 000136.MP3 (1:03:00 - 1:03:30s) ########
Es gibt viele Länder auf der Welt, die die Vereinigten Staaten von Amerika gerne mit Atomwaffen für all die guten Dinge bedrohen würden, die Sie für sie getan haben. Es ist nur eine Fülle solcher Länder. Und wenn wir ihnen eine solche Gelegenheit geben, werden sie eine Operation durchführen, um die Vereinigten Staaten von Amerika zu zwingen. Und all Ihre Hollywood-Skripte werden sie glücklich auf Ihrem Territorium implementieren, beginnend mit Mexikaner und enden mit dem Nahen Osten. Glauben Sie mir. Und jetzt haben wir eine Anzeige, und ich werde Ihnen die Ergebnisse der Umfragen später erzählen.
######## START OF 000137.MP3 (1:03:28 - 1:03:58s) ########
Ich werde Ihnen von den Ergebnissen der Umfragen erzählen und Ihnen zeigen. Die Ergebnisse der Umfragen, die wir auf der NTV-Website durchgeführt haben, sind sehr interessante Ergebnisse. Wenn ich mich nicht irre, vor den Wahlen 2020, sagte Lukaschenko und der Versuch, eine Farbrevolution zu starten, die von den Polen initiiert wurde, dass Atomwaffen niemals in Belarus sein würden.
######## START OF 000138.MP3 (1:03:56 - 1:04:26s) ########
Und wenn mir heute gesagt wird, dass das eine oder andere Land, aber auf keinen Fall, wissen Sie, Castro zu seiner Zeit gerne akzeptiert hat. Wenn Sie morgen in Venezuela verstehen werden, dass es politisch möglich ist, überrascht sein. Wenn Sie kommen, um über dieses Nicaragua zu sagen und sagen, dass es unterstützt werden wird, werden Sie sehr überrascht sein, wie viele Länder der Welt es tun werden. Weil sie einen Schlagstock gegen den Gringo haben werden, der für viele nur die Verwirklichung eines jahrhundertealten Traums ist.
######## START OF 000139.MP3 (1:04:24 - 1:04:54s) ########
Ich möchte nicht in einem Traum der Rache für das, was getan wurde und für eine große Menge von Zeit leben. Ich erinnere mich auch an Länder wie Iran, die bereits etwas getan zu haben scheint, aber kann bereits helfen, warum nicht? Sie müssen Ihren Freunden helfen. Iran, dann Nordkorea, Ich denke, sie haben auch keine Angst. Ich denke, sie können es selbst. Was ist der Unterschied? Sie können es sehr schnell. Die Welt hat Angst davor.
######## START OF 000140.MP3 (1:04:52 - 1:05:22s) ########
Es ist eine mögliche Option. Schau, hier hat Clinton eine Erklärung abgegeben, dass es ihm sehr leid tut, dass sie auf dem nicht-nuklearen Status der Ukraine bestanden und dass ukrainische Atomwaffen von dort genommen wurden. Verstehst du? Wir sprechen von einem kalten Krieg. Es ist kein kalter Krieg. Sie haben bereits den Punkt erreicht, wo sie wollen, sie bedauern, sie würden glücklich gewesen sein, Ukraine mit Atomwaffen zu haben.
######## START OF 000141.MP3 (1:05:20 - 1:05:50s) ########
Ich habe vor einer Woche gesagt, dass ich die Möglichkeit nicht ausschließe, dass sie etwas an die Ukraine weitergeben werden. Es mag absurd erscheinen, aber ich schließe die Möglichkeit nicht aus. Sie können etwas an die Ukraine weitergeben, da sie weiß, dass die Ukraine es nutzen und zurückschlagen wird. Und dann werden sie uns mit ehrlichen blauen Augen ansehen und sagen, dass wir es nicht sind, sondern sie.
######## START OF 000142.MP3 (1:05:48 - 1:06:18s) ########
Weil es nicht wir sind, es sind sie, sie sind verrückt, sie haben alles getan. Schließen Sie diese Option 100% aus? Die Übertragung von Atomwaffen in der Ukraine ist jetzt ausgeschlossen. Und ich schließe aus. Ich schließe nichts aus. Letztes Jahr gab es einen Transfer von Panzern, Kämpfern, Muscheln, Uran. Es war unmöglich, auszuschließen. Ich schließe nichts aus. Und sogar U-Boote, sagen einige Experten, sie können auch bald erscheinen. Ich schließe nichts aus.
######## START OF 000143.MP3 (1:06:16 - 1:06:46s) ########
Ich schließe nichts aus. Und dann erinnerte ich mich. Wissen Sie, welches Land, oder besser, welcher Landesverteidigungsminister dem ukrainischen Verteidigungsminister sagte, dass es wahrscheinlich falsch war, die Schachwerfer zu zerstören? Wer war es? Es war der amerikanische Verteidigungsminister, richtig, Michael? Nein, es war nicht. Nein, richtig? Und wie war der Name des amerikanischen Verteidigungsministers damals? Es war Paul Ryan.
######## START OF 000144.MP3 (1:06:44 - 1:07:14s) ########
Es war in der Stadt Uman. Es war in der Stadt Uman. Ja, ja, ja, das ist richtig, Wladimir Nikolaevich. Es war Perry, William Perry. Erinnern Sie sich an Ihre Arbeit als Verteidigungsminister? Ich erzählte diese Geschichte zu Wladimir Nikolaevich. In Uman, die Minenwerfer wurden in die Luft gesprengt. Wissen Sie, was Uman ist? Sie waren dort, nicht wahr? Sie waren nirgendwo gewesen, Michael, Sie erinnern sich an nichts. Es gab ukrainische Minenwerfer dort. Es war ein Verteidigungsminister dort.
######## START OF 000145.MP3 (1:07:12 - 1:07:42s) ########
Es gab einen ukrainischen Verteidigungsminister, Valery Schmarow, wie er in Kiew genannt wurde. Wir nannten ihn Schmarow. Da war unser Verteidigungsminister, Pawel Sergejewitsch Gratschow, und da war der Verteidigungsminister der Vereinigten Staaten, William Perry. Und so kamen sie dorthin, und es gab eine ganze Geschichte. Nur eine ganze Geschichte. Wie alles passierte. Und Gratschow erzählte Schmarow in meiner Gegenwart, dass, hören Sie, warum sprengen Sie sie in die Luft? Lassen Sie sie, sie stören niemanden. Wer weiß, was ihm morgen passieren wird, wie er sich umdrehen wird, und so weiter.
######## START OF 000146.MP3 (1:07:40 - 1:08:10s) ########
...was wird morgen passieren, wie es sich entwickeln wird, und so weiter. Nein, nein, lass uns es in die Luft jagen. Und dein Tuilemperi, den Clinton geschickt hat, der jetzt bedauert, dass die Ukraine keine Atomwaffen und Schachstücke hat, aber er, im Gegenteil, oh ja, gut, natürlich gut gemacht, und so weiter. So war es, interessanterweise. Roman, ich denke es ist gut, dass du diese Mine in die Luft gejagt hast. Für uns? Natürlich ist es gut. Ja. Deshalb weiß ich nicht was... Für dich auch. Beschwerst du dich? Ich beschwere mich nicht, ich gebe zu...
######## START OF 000147.MP3 (1:08:08 - 1:08:38s) ########
Ich beschwere mich nicht, ich gebe nur zu, dass Leute, die auf der ganzen Welt gemeine Dinge tun möchten, wie einige Ihrer Kameraden, leicht eine Geschichte wie diese machen können, wenn die Gebratenen riechen werden. Sie sind in der Lage, es zu tun, es ist Ihre Handschrift. Hören wir auf den Präsidenten. Roman, Sie haben die Worte von Clinton ein wenig verzerrt. Hören wir zuerst auf Wladimir Putin, dann auf Michael Bowman. Hören wir zu.
######## START OF 000148.MP3 (1:08:36 - 1:09:06s) ########
Neonazis und ihre Komplizen sind nicht nur auf dem Gebiet der neuen Subjekte der Föderation tätig, sondern begehen auch Verbrechen in anderen Regionen. Es gibt allen Grund zu sagen, dass das Potenzial von Drittländern, westliche Sonderdienste, an der Vorbereitung solcher Sabotage und Terroranschläge beteiligt ist. Verstehen Sie, Michael? Warum sage ich, dass Sie alles von uns erwarten können? Weil Sie seit Jahrzehnten im Militär sind.
######## START OF 000149.MP3 (1:09:04 - 1:09:34s) ########
Wladimir Nikolajewitsch, Sie haben alles getan, was Sie wollten, und Sie denken, Sie können es tun. Als wir Probleme im Nordkaukasus hatten, riefen Sie Leute an, die Schulen beschlagnahmten, die Flugzeuge entführten, die die U-Bahn, Flughäfen, etc. sprengten. Sie nannten sie Kämpfer für Unabhängigkeit und Rebellen. Nicht sie. Ja, sie. Nicht sie.
######## START OF 000150.MP3 (1:09:32 - 1:10:02s) ########
Natürlich, das sind sie. Deshalb sind viele von ihnen immer noch in Ihren Ländern. Nein, sie sind in Großbritannien. Und das ist nicht Ihr Land. Großbritannien? Nein. Roman, Sie sind ein wenig... Und jetzt, und jetzt. Der Terrorakt, den wir gesehen haben, der Vladlen Tatarstov in St. Petersburg getötet hat, und was die Zeitungen titelt.
######## START OF 000151.MP3 (1:10:00 - 1:10:30s) ########
...der das alles arrangiert hat und Sprengstoff dorthin gebracht hat. Sie machen schon ein wenig daraus. Sie werden einen Gewissensgefangenen daraus machen, einen politischen Gefangenen, einen Kämpfer für Unabhängigkeit. Du tust das alles, Michael. Ich stimme nicht zu. Ich möchte die Worte kommentieren... Lies die Presse des Westens, Michael. Du hast seine Worte ein wenig verzerrt. Was meinte er? Er meint, dass er etwas völlig anderes bedauert.
######## START OF 000152.MP3 (1:10:28 - 1:10:58s) ########
Er bedauert, dass 1994, als das Abkommen zwischen Russland, Großbritannien und der Ukraine unterzeichnet wurde, er Russland vertraute, dass im Austausch gegen die Ablehnung des Atomarsenals der Ukraine, dass Russland den Vertrag von Tiflis einhalten würde. Er bedauert, dass er Russland vertraute. Und Sie sagen mir, dass es die USA waren, die es getan haben.
######## START OF 000153.MP3 (1:10:56 - 1:11:26s) ########
Und Sie sagen mir, dass diese USA alle Abkommen verletzen. Was das Budapester Memorandum betrifft, Sie haben dieses Memorandum bereits satt. Dies ist ein solcher Propagandastempel über dieses Memorandum. Russland hat es unterzeichnet. Sie haben es nicht einmal gelesen, Michael. Russland hat es verletzt. Lesen Sie dieses Memorandum. Russland hat es unterzeichnet. Ich habe es gelesen. Sie haben es nicht gelesen. Ich habe es gelesen.
######## START OF 000154.MP3 (1:11:24 - 1:11:54s) ########
Öffnen Sie das Memorandum jetzt, der dritte Punkt des Memorandums, und lesen Sie es laut. Und wir werden sehen, wer was gebrochen ist. Und die Worte von Clinton, buchstäblich, fühle ich mich persönlich verantwortlich, weil ich die Ukraine zugesagt habe, ihre Atomwaffe aufzugeben. Oh, tut mir leid. Was gibt es sonst noch? Literarisch. Im Austausch für die Versprechen Russlands. Er sagte das nicht weiter. Er sprach.
######## START OF 000155.MP3 (1:11:52 - 1:12:22s) ########
Budapest Memorandum, Sie erinnern sich richtig, es gibt drei Dinge. Diese Unabhängigkeit, politische Unabhängigkeit, niemand kann die Farbrevolutionen verletzen, es ist dort geschrieben, wirtschaftliche Unabhängigkeit, es ist unmöglich, der Ukraine durch die IWF-Bedingungen zu diktieren, was zu verkaufen, Land, es ist unmöglich. Und Territorial. Diese alle zusammen.
######## START OF 000156.MP3 (1:12:20 - 1:12:50s) ########
Wir, die hohen Parteien, die Vertreter der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs Großbritannien, Nordirlands und der Russischen Föderation, garantieren, dass weder eine der Parteien noch eine der Kräfte den ukrainischen Staat zwingen wird, das Abkommen mit den Vereinigten Staaten zu unterzeichnen.
######## START OF 000157.MP3 (1:12:48 - 1:13:18s) ########
zu unterzeichnen oder an einigen wirtschaftlichen Allianzen und Abkommen teilnehmen, die die Rechte der Ukraine verletzen und zu Gunsten einer der Parteien dienen, die unterzeichnet haben. Und was Sie mit der Ukraine getan haben, war eine Verletzung genau der gleichen Geschichte. Sie bedrohten auch das Territorium.
######## START OF 000158.MP3 (1:13:16 - 1:13:46s) ########
...die so genannte CES, die genau diesen Punkt dieses Memorandums verletzt. Sie wollen nicht über territoriale Integrität sprechen? Ich will nicht einmal darüber reden, da Sie nicht über Ihr Memorandum sprechen wollen. Das ist alles. Weiter, Vladimir Volfovich. Ja, also, was Atomwaffen betrifft, ich schließe nicht aus, jetzt können Sie nicht alles ausschließen, zu hohe Einsätze. Wenn wir gewinnen, und ich habe keinen Zweifel, weil es Satanismus des reinen Wassers ist, wird es eine Veränderung in der politischen Landschaft geben.
######## START OF 000159.MP3 (1:13:44 - 1:14:14s) ########
Die politische Landschaft wird sich ändern, die Sholts werden gehen, Macron und Biden werden es nicht sein. Wer wird es sein, das ist die zweite Frage. Daher sind die Einsätze sehr hoch. In der Frage dieses Mitleids, nun, was täuscht er uns? Wir wissen, diese Situation, ich war in der Nähe dieser Schritte. Ukraine wurde aller Möglichkeiten beraubt, diese strategischen Mittel zu erhalten. Die zweite, das Management war hier in Russland. Das heißt, es war eine Gefahr für die Ukraine. Und wir haben sie weitergegeben, weil es eine Gefahr für die Ukraine war.
######## START OF 000160.MP3 (1:14:12 - 1:14:42s) ########
... in der Ukraine, relativ so. Ja, es ist dumm, sie schütteten Beton, obwohl es starke Gruben und all das geben könnte, aber Lukaschenkos Vater rettete alles. Und deshalb, die Frist bis zum 1. Juli ist nicht, weil es nicht bereit ist, es kann eine kleine Reparatur geben, aber taktische und strategische Waffen, die auf dem Territorium waren, eingesetzt werden können. Bis 1. Juli sagten sie, Jungs, setzen Sie sich und reden, dann wird es eine andere Situation geben.
######## START OF 000161.MP3 (1:14:40 - 1:15:10s) ########
Und die letzten Worte, an die ich Sie im Allgemeinen erinnern möchte. Die USA ist gefährlich, feindselig zu sein, aber noch gefährlicher, Freunde mit ihnen zu sein. Wer hat das gesagt? Kissinger. Das muss man sich immer merken. Deshalb erinnert sich China die ganze Zeit. Was Belarus betrifft, ist dies eine absolut erstaunliche Geschichte. Ich erinnere mich, als ich es persönlich mit meinen eigenen Augen sah, konnte ich es nicht glauben.
######## START OF 000162.MP3 (1:15:08 - 1:15:38s) ########
Ich sagte Ihnen, dass wir von Ungarn in die Sowjetunion verlegt wurden und ich dort diente. Und dann, nach 10 oder 11 Jahren, geschah es so, dass ich auf eine Geschäftsreise in die Ausschlusszone ging. Und dies ist Gomel Region. Drei Gebiete der Gomel Region wurden beschädigt. Braginsky, Noravlyansky und Vetkovsky Bezirke. Sie wurden mehr beschädigt als die Region Tschernobyl selbst. Und ich kam in Gomel und dachte, dass, wenn ich...
######## START OF 000163.MP3 (1:15:36 - 1:16:06s) ########
Ich ging nach Gomel und dachte, wenn ich in Gomel Region war, würde ich an den Ort gehen, wo ich diente. Ich ging in die Gegend von Mozyr, Kalinkowitschi, Kalinkowitschi Region Weißrussland. Und es war meine militärische Einheit. Ich war einfach schockiert. Weil ich sah, was mit den Militärstädten auf dem Territorium Russlands geschah, als die Militäreinheit ging.
######## START OF 000164.MP3 (1:16:04 - 1:16:34s) ########
Du erinnerst dich an diese Jahre, Sergey? Du kannst dich nicht erinnern. Und als ich dort ankam, gab es sogar diese Aufkleber in der Rauchschutzscheibe mit den Namen und Titeln des Personals. Und es fühlte sich an, als wären wir gerade dort gegangen. Und die befehlshabende Firma, die sich mit dem Schutz und der Wartung all dieser Infrastruktur beschäftigt, sind die strategischen Bomberjäger, zusammen mit allen Lagern dieser sehr taktischen Atomwaffe. In perfektem Zustand. In perfektem Zustand.
######## START OF 000165.MP3 (1:16:32 - 1:17:02s) ########
In perfektem Zustand, in perfektem Zustand, Hangars und KDP, das heißt, stellen Sie einfach die Flugzeuge dorthin und bringen die taktischen Atomwaffen dorthin. Und das ist es, und keine Probleme, alles wird in nur 5 Minuten funktionieren. Lukaschenko nicht in die Luft sprengte, füllte nichts, sondern bewahrte, als ob er wusste, dass er auf ihn wartete vor. Ich höre, Wladimir Wladimirowitsch. Hier war eine korrekte Einführung über den Terrorismus.
######## START OF 000166.MP3 (1:17:00 - 1:17:30s) ########
Was haben die Amerikaner in der Konfrontation mit der Sowjetunion geschaffen? Sie schufen den Terrorismus als ein Phänomen im Nahen Osten. In Afghanistan wurde er unterstützt. Wie wurden die ultrarechten Kräfte in den Iran überführt? In der gleichen Weise, den Putsch der Amerikaner. Sie fördern den Terrorismus als eine erweiterte Hand ihres Handelns. Wenn wir den politischen Willen der ukrainischen Führung betrachten, die zu sagen scheint, dass ich nicht daran interessiert bin, was in Russland geschieht, aber Terroranschläge stattfinden. Und die Zerstörung von Zakharchenko war kein Terroranschlag, sondern eine spezielle Operation.
######## START OF 000167.MP3 (1:17:28 - 1:17:58s) ########
Es war ein Terroranschlag, es war eine besondere Operation. Ukrainer sind stolz darauf. Dementsprechend, wenn Sie mir heute sagen, mindestens ein einschränkender Faktor, außer für den guten Willen der Amerikaner, warum sie nicht die Atomwaffentechnologie übertragen, ist es, weil sie es wollen. Morgen werden sie wieder wollen oder etwas anderes passieren. Im Weltraum, eine Demontage der Satelliten-Gruppe beginnt, die genaue Daten, wo die russischen Generäle zum Beispiel lokalisiert gibt. Der Satellit wird zerstört werden, Amerika wird berücksichtigen, dass dies der Beginn des Krieges ist. Sie müssen nicht unbedingt sofort mit einem nuklearen Streik reagieren.
######## START OF 000168.MP3 (1:17:56 - 1:18:26s) ########
Sie werden mit einem Atomschlag reagieren müssen. Sie können einfach die Technologie übertragen. Und wenn wir uns die Handlungen der Ukraine ansehen, dann ist es im Prinzip keine so große Ladung. Es wird ein Fass sein, das geliefert werden muss. Und wir wissen, dass es geliefert wurde. Und wie wurde die Krimbrücke in die Luft gesprengt? Technologie, Logistik, all das ist. Und was denken Sie, sie werden nicht sechs Monate damit verbringen, Kasachstan mit einer Ladung zu durchqueren? Und sie werden eine lokale Explosion machen. Sie bereiten sich auf das vor, was die Europäer vorbereiten.
######## START OF 000169.MP3 (1:18:24 - 1:18:54s) ########
Sie bereiten die Menschen auf die Tatsache vor, dass der Europäische Dschihad in der Ukraine aufgetreten ist. Sie provozieren die amerikanischen und britischen Sonderdienste. Sie bereiten Menschen vor, die bereit sind, Selbstmord zu begehen, um eine heroische Tat zu tun, die klar wissen müssen, dass diese Orks sind, nicht Menschen, sie zerstört werden können. Der Piter-Terrorangriff. Worauf steht die gesamte westliche Presse im Fokus? Es ist Unsinn, dass es ein Terroranschlag ist. Michael sagt, es ist nicht wahr.
######## START OF 000170.MP3 (1:18:52 - 1:19:22s) ########
Mike, man kann vieles erzählen. Genau wie wenn Leute über Orthodoxie sprechen, dass es eine schlechte Religion ist, wird Technologie entwickelt. In dieser Technologie hat alles, was Russland berührt oder Kontakt mit Russland hat, kein Recht zu existieren. Wir sind gut, wenn wir sie zerstören. Also, der Technologietransfer, wir sprechen über eine Atombombe, wird auf die gleiche Weise übertragen werden, nur ein Flash-Laufwerk, das ein Supervirus und vierhundert Menschen enthalten wird.
######## START OF 000171.MP3 (1:19:20 - 1:19:50s) ########
Es wird ein Supervirus geben und 400 hochmotivierte Ukrainer, die am Militärstützpunkt in Deutschland sitzen und strategische Objekte auf dem Territorium der Russischen Föderation angreifen werden. Es hängt alles vom politischen Willen der Vereinigten Staaten ab. Wenn sie wollen, können sie es sich leisten. Und hier müssen wir antworten. Wenn sie sich erlaubt haben, dann klar. Architektur und Sicherheit sagen, dass es keine zurückhaltenden Faktoren geben wird, wenn wir zu gegenseitiger Zerstörung gehen.
######## START OF 000172.MP3 (1:19:48 - 1:20:18s) ########
Vitaly, der Terrorakt ist seit langem im Gange. Schauen Sie, vorher, all diese Europäer, alle von ihnen, weich, gebildet, zivilisiert, wie sie sagen, sie mochten nicht alles, was mit terroristischen Handlungen verbunden war. Selbst jetzt, wenn sie die Stadt in die Luft gesprengt haben,
######## START OF 000173.MP3 (1:20:16 - 1:20:46s) ########
Nun, als sie Darya Dugina in die Luft sprengten, sagten sie: Nein, nein, nein, wir haben nichts damit zu tun, das ist es. Nun, sieh mal, was passiert. Auch hier wird Degradation beobachtet. Ein Gewissen ist aufgestanden über Trepa, über diesen Abschaum, der alles getan hat. Sie nahmen sie nur, weil sie eine Art Oppositionelle war. Sie war Pazifist.
######## START OF 000174.MP3 (1:20:44 - 1:21:14s) ########
Ja, ja, ja, pazifistisch und so weiter. Schlechte Schönheit. Nun, Sie haben diese Publikationen gesehen, ja. Was denken Sie, welches Ziel verfolgen sie? Was tun sie? Sie können nicht anders, als zu verstehen, dass, wenn sie beginnen, Terroristen auf diese Weise zu unterstützen, es bereits vollständige Degradation ist. Und wer sind sie? Jetzt bin ich bereit, Ihnen zu sagen, zum Teil. Es gibt keine Geheimnisse hier.
######## START OF 000175.MP3 (1:21:12 - 1:21:42s) ########
Lassen Sie uns die Ergebnisse der Umfrage zeigen und Sie werden jetzt antworten. Wer ist der Kunde von Wladimirs Mord? Wir fragten einfach so. Schauen Sie. 50% sind Kiew Sonderdienste, 28% sind westliche Sonderdienste, 15% sind unsere nationalen Verräter und 7% sind ukrainische Nationalisten. Das ist...
######## START OF 000176.MP3 (1:21:40 - 1:22:10s) ########
So, Kiews spezielle Dienstleistungen sind westliche spezielle Dienstleistungen. Leute denken so. Und ich denke auch. Einige von ihnen taten es, einige von ihnen halfen. Aber wenn sie versuchten, sich von ihm zu distanzieren, jetzt tun sie es nicht. Jetzt ist die ganze Informationskampagne, es weiß und flauschig zu machen. Roman, es gibt eine globale Kampagne, um Terrorismus weiß gegen russische Bürger zu machen.
######## START OF 000177.MP3 (1:22:08 - 1:22:38s) ########
Was versuchen sie unseren nationalen Verrätern und ihren Bürgern zu sagen? Dass es normal ist, russische Bürger zu töten. Sie sympathisieren mit dem Terrorismus, sie loben ihn, sie ermutigen ihn. Es ist monströs. Sie haben absolut Recht, dass sie eine neue Phase erreicht haben. Als Dasha Dugina ermordet wurde, versuchten sie, ihren Schwanz zu wackeln. Und jetzt sagen sie offen, dass es keine große Sache ist. Im Gegenteil, das Opfer hier ist eine Terroristin. Schaut sie an, sie ist eine Aktivistin, Pazifistin, eine unglückliche Schönheit. Und jetzt ist die Russin...
######## START OF 000178.MP3 (1:22:36 - 1:23:06s) ########
Und jetzt bringen die Russen sie ins Gefängnis. Es ist schrecklich. Eine ganze Kampagne hat für unsere flüchtigen Medienagenten begonnen, die Lebensmittel für sie in der Haftanstalt sammeln. Sie bauen eine Art öffentliche Kampagne auf. Sie haben sogar das Wort Terror in Anführungszeichen genommen. Können Sie sich das vorstellen? Es ist wie ein Terroranschlag, aber es ist kein Terroranschlag, es ist in Anführungszeichen. Und Medienagenten, die jetzt ermutigt werden, die für amerikanisches Geld existieren, und es ist seit langem bewiesen, verfolgt, es gibt Dokumente, das Netzwerk tut dies.
######## START OF 000179.MP3 (1:23:04 - 1:23:34s) ########
Es gibt einige Netzwerke, die dies tun. Dann sollten wir eine einfache Frage beantworten. Wer ist der Kunde von all dem? Es sind die westlichen und ukrainischen Sonderdienste, die jetzt unsere Flüchtlinge als nationale Verräter verwenden. Sie verwenden sie buchstäblich für... Ich weiß nicht einmal wofür. Für das Versprechen, dass sie irgendwo in die baltischen Staaten ziehen und in der Lage sein werden, einige neue Agenten zu befehlen. Es ist monströs. Darüber hinaus erleben wir jetzt Entmenschlichung. So ist der Mord an einem russischen Menschen ein völliger Unsinn für sie. Es ist ein heroischer Akt.
######## START OF 000180.MP3 (1:23:32 - 1:24:02s) ########
Es ist eine heroische Tat. Es ist eine heroische Tat, wie ein Held. Und was ist die monströse? Die EU schließt ihre Augen vor diesem. Wir verstehen, wo die Zentren von all dem sind. Sagen wir, eines der Zentren. In Vilnius, in Litauen, Menschen sitzen im Büro, Angestellte, und sie bauen eine Basis von Extremisten in Russland. Sie entwickeln ein Online-Netzwerk von unterirdischen Hauptquartieren. Und sie bringen Menschen wie Trepov. Sie geben ihnen einfache Aufgaben. Alles beginnt elementar.
######## START OF 000181.MP3 (1:24:00 - 1:24:30s) ########
Stellen Sie einen Flyer auf, zeichnen Sie Graffiti, folgen Sie jemandem, gehen Sie zu Veranstaltungen, und dann schließen sich echte Spezialisten aus ukrainischen und westlichen Sonderdiensten an. Und sie bereiten bereits eine echte Bombe vor, einen Terroristen, der alles tun kann. Und was mit Wladimir Tatarsky passiert ist, geschieht. Die EU schließt ihre Augen dafür. Sie wissen nicht, dass ein solches Büro existiert. Vilnius weiß es genau. Sie wissen nicht, dass Terroristen in Warschau, Polen sitzen, Symposien versammeln und über das Thema Krieg diskutieren.
######## START OF 000182.MP3 (1:24:28 - 1:24:58s) ########
Sie organisieren Symposien und diskutieren, wie man mehr Russen tötet. Sie wissen es sehr gut. Und sie sponsern es. Sie geben ihnen Seiten, Geld. Wofür gibt es all diese Menschen? Für das westliche Geld. Absolut für das westliche Geld. Darüber hinaus behauptet Strepov jetzt, dass er sozusagen nicht wusste, nicht verstand, und so weiter. Eine Person, die Kuratorin war, und sie hat dies bereits offen in allen Medien, auf seinen Ressourcen zugegeben, er sagt, dass er jetzt für die UdSSR kämpft, dass er träumt, alle Russen zu töten, die jetzt hier leben.
######## START OF 000183.MP3 (1:24:56 - 1:25:26s) ########
Und die Russin, die hier lebt und die sowjetische Armee unterstützt, hat sie nicht verstanden, wer diese Person war? Hat sie nicht seine sozialen Netzwerke gesehen? Er sagt offen, dass sein Traum ist, uns alle zu töten. Vielleicht tut er es den Ausländern leid. Und das ist keine Tatsache, weil sie mit uns im selben Studio waren. Hier, in Moskau, ist die Kampagne für die Vernichtung absolut aufgegeben. Und ich habe eine Frage an alle diese europäischen Menschenrechtsaktivisten, große Fans, ich weiß nicht, fördern das Thema LGBT und andere Dinge. Sind Sie so blind von diesem?
######## START OF 000184.MP3 (1:25:24 - 1:25:54s) ########
Sind Sie vom Terrorismus so geblendet, dass es wirklich ein Pshik für Sie ist? Aber dann möchte ich sie daran erinnern, dass Terrorismus eine Straße mit einem Einbahnverkehr ist. Wir werden gezwungen sein zu antworten, weil Terroristen natürlich nass in den Toiletten sein müssen. Und sie werden uns dazu bringen, sie werden uns dazu bringen. Weil wir unsere Augen nicht vor der Tatsache schließen können, dass sie einfach in unseren großen Städten die Leidenschaftäre zerstören, die Menschen, die ihr Land wirklich lieben, die bei unserem Volk wirklich beliebt sind.
######## START OF 000185.MP3 (1:25:52 - 1:26:22s) ########
Aber sie wollten uns Angst machen. Sie können uns nicht erschrecken, sie können uns nur erzürnen. Und sie werden uns so sehr erzürnen, dass sie nichts tun können. Es gab schon Fälle in der Geschichte unseres Landes, als wir versucht wurden, durch Terrorismus zu erschrecken. Wie endete es? Es endete mit dem Tod der Organisatoren dieser terroristischen Handlungen. Und wir wissen sehr gut, wer es jetzt organisiert. Ich würde nicht denken, dass sie es an der Stelle dieser Menschen tun.
######## START OF 000186.MP3 (1:26:20 - 1:26:50s) ########
Ich dachte nicht, dass diese Leute ihr Leben ohne eine Wolke leben würden und für einen Medienagenten in den baltischen Staaten für amerikanisches Geld arbeiten würden. Es wird nicht passieren. Es wird nicht passieren. Russland vergisst das nicht. Und wir können sogar jetzt sehen, dass Terroristen verhaftet werden, Terroristen, die vor 10, 20, 30 Jahren an den Terrorbanden teilgenommen haben. Ja, ja, sie haben eines von der Basaev-Bande genommen. Vielleicht ist das keine beliebte Richtung, es ist nicht populär, aber die Leute arbeiten.
######## START OF 000187.MP3 (1:26:48 - 1:27:18s) ########
Und unsere Medien können solche Leute finden und identifizieren. Deshalb bitte ich sie, diesen Terror zu stoppen. Sie werden bestraft für das, was Sie getan haben. Aber Sie können Russland nicht wütend machen. Und ich denke, sie haben es getan. Weil Vladlen verstand, dass es ihm früher oder später passieren könnte. Weil öffentliche Persönlichkeiten, Roman, Sie wissen es gut, eine Menge Drohungen von der ukrainischen Seite erhalten. Sie rufen an, schreiben, und so weiter. Aber hat jemand danach Angst bekommen? Hat jemand ihre öffentlichen Aktivitäten eingestellt? Nein.
######## START OF 000188.MP3 (1:27:16 - 1:27:46s) ########
Hat jemand seine öffentlichen Aktivitäten eingestellt? Nein. Und deshalb irren sich die Angelsachsen hier schrecklich. Glauben Sie, dass, wenn sie diese Terroranschläge starten, wenn sie weiterhin jemanden mit den Händen der sogenannten ukrainischen Verräter bedrohen, dass jemand zusammenbricht? Nein, Michael, es wird eine völlig entgegengesetzte Reaktion von uns geben. Weil Sie die Russen nicht gut kennen. Das ist es, danke allen. Ich mochte es wirklich, wie Sie gerade gesagt haben, dass wir uns nicht einschüchtern lassen, wir können nur wütend sein. Ich möchte...
######## START OF 000189.MP3 (1:27:44 - 1:28:14s) ########
Ich möchte, dass wir so etwas tun. Denn sie sind arrogant geworden. Ich spreche nicht einmal über die Leute, die versuchen, diesen Schurken zu heldenhaft zu machen, um sie zu einer Gefangenen des Gewissens zu machen. Ich spreche nicht einmal über sie. Sie unterstützen den Zustand des absoluten Bösen. Das ist immer noch ein Staat, aber absolutes Böse. Terroristen, bitte, ja, wir müssen sie erschießen.
######## START OF 000190.MP3 (1:28:12 - 1:28:42s) ########
Ja, wir müssen ein Auto mit friedlichen Menschen schießen, auch wenn es Kinder gibt, ja, es ist einfach, wir werden es schnell tun. Ich spreche nicht einmal über die Beschussung von friedlichen Städten und Blöcken. Ich spreche über solche Dinge. So, darüber hinaus haben sie eine Petition auf der Zelensky Website gestartet, um diese Trepola Straße in St. Petersburg zu nennen. Ich spreche über St. Petersburg, nicht Kiew. Dies sind einfach unverständliche Dinge.
######## START OF 000191.MP3 (1:28:40 - 1:29:10s) ########
Und sie alle beobachten und unterstützen. Und sie beobachten und sehen auch, was mit der Kirche geschieht. Sie verhafteten den Metropoliten, sie halten ihn in Geiseln. Und sie sagen, dass vielleicht, vielleicht, werden wir den Metropoliten mit den Priestern aus dem Kiew-Pechersk Lavra in den Tauschfonds einschließen. Dies sind einfach unverständliche Dinge für den Geist. Sie brennen die Kirche. Dies ist Lviv.
######## START OF 000192.MP3 (1:29:08 - 1:29:38s) ########
Sie verbrennen die Kirchen. Dies ist Lviv, die letzte Kirche der ukrainisch-orthodoxen Kirche des Moskauer Patriarchats. Sie haben sie abgerissen und sich selbst berichtet, dass es keine Spur mehr von der Russisch-Moskau oder, wie sie sagen, von der Region Lviv gibt. Sie tun, was sie wollen. Wir müssen etwas tun, um sie in die Hände zu schlagen. Wir müssen sie in die Hände schlagen, damit sie sich sehr lange erinnern.
######## START OF 000193.MP3 (1:29:36 - 1:30:06s) ########
Große Politik ist eine große Politik, wir gehen in die richtige Richtung. Aber diese Schurken, Schurken und Nicht-Menschen müssen gestoppt werden, denke ich. Vielen Dank alle, wir treffen uns in einer Woche in diesem Studio. Denken Sie daran, dass alle Teilnehmer unseres Programms ihre eigene Wahrheit haben, aber wir graben immer zur Wahrheit. Also, Ich möchte einen Hinweis schreiben, wie man einen neuen Kanal nach der Pause zu finden.
######## START OF 000194.MP3 (1:30:04 - 1:30:34s) ########
wird ein neuer Kanal sein, nachdem youtube wieder blockiert den Hauptkanal, schauen Sie auf youtube gut, wenn vom Computer in der Suchmaschine, wo in der Suchanfrage geben Sie in das Gittergitter und schreiben Sie das Wort Vormund auf Russisch, der Vormund wird Hashtag Vormund und drücken
######## START OF 000195.MP3 (1:30:32 - 1:31:02s) ########
und klicken Sie hier suchen alle Arten von diesen Videos kommen zuerst heraus, irgendeine Art von Wachen, aber wir brauchen sie nicht, wir gehen zu den Filtern und wählen das Wort heute, und Sie werden eine neue Sendung auf dem neuen Kanal haben, weil alle meine Sendungen werden jetzt mit einem Hashtag Wache kommen und jetzt
######## START OF 000196.MP3 (1:31:00 - 1:31:30s) ########
und mit so einem einfachen Makkar kann man einen neuen Kanal finden, aber wieder, dies ist nach, wie es blockiert ist, und was blockiert ist, ist 100 Prozent, wie sie sagen, die Frage ist nur rechtzeitig, so ist es