Model: Helsinki-nlp Task: translate english-german
###START OF GERMAN TRANSLATION FROM FILE talkshows-mp3-004###

######## START OF 000001.MP3 (0:00:00 - 0:00:30s) ########
New York Times 60 Minuten auf Sendung. Hallo, liebe Freunde und Kameraden. New York Times wartet auf den Wow-Effekt, um die durchgesickerten Dokumente des Pentagons zu analysieren.
######## START OF 000002.MP3 (0:00:28 - 0:00:58s) ########
Journalisten haben eine ganze Reihe von Lügen für Kiew und seine Verbündeten ausgegraben. In dem Sinne, dass die Akten nicht über die Gegenoffensive in der UdSSR, sondern darüber, wie die Amerikaner halten Zelensky und alle anderen an einer kurzen Leine. Der Vorfall wird als der größte seit der WikiLeaks-Ära. Einige der Partner sind bereits in einem Skandal. Die New York Times schrieb darüber.
######## START OF 000003.MP3 (0:00:56 - 0:01:26s) ########
Die USA haben Südkorea um Munition für die Ukraine gebeten, und es ist verboten, tödliche Waffen an die kriegführenden Länder zu liefern. Und in dem Bericht über Israel wird behauptet, dass Tel Aviv angeblich bereit war, die Ukraine mit tödlichen Waffen zu versorgen. Auch Mossad angeblich Anti-Regierungs-Proteste und Geheimdienste gefördert, und musste es widerlegen. Die ukrainische Militär- und politische Führung ist auch unzufrieden, dass die Entwässerung unter anderem Schwachstellen aufdecken könnte.
######## START OF 000004.MP3 (0:01:24 - 0:01:54s) ########
Unter anderem sagen sie, dass die ukrainischen Luftabwehrfonds bis zum 23. Mai erschöpft sein könnten, weshalb die Ressourcen der Ukraine angeblich genug für 2-3 Wellen russischer Streiks sind. Laut CNN musste Kiew bereits einige militärische Pläne ändern. Nach dem Studium der durchgesickerten Dokumente gibt CNN sogar zu, dass die Vereinigten Staaten Zelensky zuhören. Den Dokumenten zufolge schlug Zelensky bei einem der Treffen vor, die russischen Positionen zu schlagen.
######## START OF 000005.MP3 (0:01:52 - 0:02:22s) ########
Die Veröffentlichung ist der Ansicht, dass gerade deshalb das Weiße Haus die Versorgung der Ukraine mit Langstreckenraketen ablehnt. Ein weiteres Dokument besagt, dass die russischen Angriffe auf der Rückseite China provozieren, um seine Hilfe an den Kreml zu erweitern. Im Allgemeinen versucht der Westen, ein Bild einer schwachen Ukraine mit all ihren Kräften zu schaffen.
######## START OF 000006.MP3 (0:02:20 - 0:02:50s) ########
Schwache Ukraine, die keine Granaten mehr hat und nichts mehr hat. Es ist äußerst gefährlich, sich auf solche Publikationen zu verlassen, vor allem, sie bei der Beurteilung der operativen Situation an der Front zu berücksichtigen. Tatsächlich kommentiert die russische Militärabteilung nicht das Leck. Mit Skepsis wurden die amerikanischen Lecks im Kreml getroffen. Allerdings ist Ihr Posten auch nicht zu unterdrücken.
######## START OF 000007.MP3 (0:02:48 - 0:03:18s) ########
Die Zeitung schreibt, dass das Leck Panik in der Pentagon-Führung verursacht habe. Das US-Verteidigungsministerium selbst bestreitet immer noch die Echtheit der Dokumente. Aber die US-Verbündeten versuchen jetzt zu bestimmen, ob ihre eigenen Interessen betroffen waren. Das Justizministerium führt eine sehr ernste und sensible Untersuchung durch. Das Justizministerium untersucht das Leck der US-Militärgeheimnisse.
######## START OF 000008.MP3 (0:03:16 - 0:03:46s) ########
Wir untersuchen das Leck geheimer US-Militärdokumente, die in sozialen Netzwerken verbreitet wurden. Einige der Materialien wurden als völlig geheim markiert. Dies ist die höchste Geheimhaltungsstufe. Das Leck von Dokumenten deckt alles ab, von der US-Unterstützung für die Ukraine bis zu wichtigen Informationen über US-Verbündete. Sie sehen aus wie zerknitterte Papierstücke, von denen jemand ein Bild gemacht hat. Einige von ihnen haben Pentagon-Department-Tags, die Präsidenten Biden Ratschläge geben.
######## START OF 000009.MP3 (0:03:44 - 0:04:14s) ########
Diese Dokumente stehen so nah wie möglich an der höchsten Geheimhaltungsstufe der USA. Wenn man mit US-Beamten über das Leck spricht, wird deutlich, dass sie bewerten, ob eines dieser Dokumente modifiziert wurde, als sie in sozialen Netzwerken veröffentlicht wurden. Aber sie sagen, dass die Dokumente echt aussehen. Das Leck enthält Karten, Ausrüstungslisten sowie Details über das ukrainische militärische Potenzial, die Anzahl der Verluste und die Fähigkeiten der westlichen Waffen.
######## START OF 000010.MP3 (0:04:12 - 0:04:42s) ########
und die Fähigkeiten der westlichen Waffen. Einige von ihnen hatten ein Kennzeichen No Foreign. Dies bedeutet, dass kein ausländischer Bürger sie sehen kann. Dies kann auch zu ernsten Problemen für unsere Verbündeten führen. Laut dem Wall Street Journal gab es Dokumente über die inneren Angelegenheiten von Großbritannien, Israel und Südkorea. Dies kann wirklich den Glauben der amerikanischen Verbündeten schütteln, vor allem in Bezug auf die Fünf-Augen-Allianz. Wir sprechen über Kanada, Großbritannien, Australien und Neuseeland. Es gibt Bedenken, dass diese Länder jetzt...
######## START OF 000011.MP3 (0:04:40 - 0:05:10s) ########
Die Sorge, dass diese Länder jetzt Angst haben, sensible Nachrichtendaten mit den Vereinigten Staaten zu teilen, Angst vor Leckagen. Was die ukrainische Sicht betrifft, sind Beamte überzeugt, dass dieses Leck darauf abzielt, Misstrauen zwischen der Ukraine, den Vereinigten Staaten und westlichen Partnern zu säen. Diese Dokumente tragen in der Regel spezielle Ordner und werden von Hand zu Hand übergeben. Irgendwo in dieser Kette konnte jemand Bilder von diesen Dokumenten machen und sie anschließend in sozialen Netzwerken posten. Weitere Informationen finden Sie in der Videobeschreibung.
######## START OF 000012.MP3 (0:05:08 - 0:05:38s) ########
Es klingt wie ein internes Problem, fast eine interne Bedrohung. Ich denke, das ist der Fall. Während die USA Ukrainer gegen die erwartete Frühlings-Gegenoffensive ausbilden und bewaffnen, sind in sozialen Netzwerken Dokumente mit Details über die Zunahme der Kräfte erschienen. Einer von ihnen mit dem Titel des Status des Konflikts vom 1. März mit einer Markierung ist völlig geheim. Und offenbar ist ein täglicher Bericht des Vorsitzenden des United Committee of Chiefs.
######## START OF 000013.MP3 (0:05:36 - 0:06:06s) ########
Dies untergräbt den Glauben an die Zusammenarbeit der Vereinigten Staaten, der NATO und der Ukraine und lenkt auch die amerikanische Regierung ab, wenn wir uns voll auf die Unterstützung der Ukraine konzentrieren sollten. Natürlich ist dies sehr schädlich. Sie wollen nie, dass Ihr Feind weiß, was Sie wissen. Und wie haben Sie es herausgefunden? Es wird die Tiefe unserer Informationen und die Informationen, die wir haben, zeigen. Und natürlich, einer der Schlüssel zu guter Intelligenz ist die Fähigkeit, es mit anderen Verbündeten und Organisationen zu teilen.
######## START OF 000014.MP3 (0:06:04 - 0:06:34s) ########
Das kann dem Vertrauen schaden, das für den Austausch von Intelligenz notwendig ist. Ich erwarte, dass die Untersuchung bestimmt, woher das Leck kam. Das erinnert uns an unsere Verwundbarkeit und vielleicht an die Fehler in unserem System. In diesem Krieg beteiligen sich viele unabhängige Strukturen, die die eine oder andere Seite unterstützen. Wir stehen vor der gleichen Herausforderung wie der Nordstrom. Wir wissen nicht, ob die Regierung dahinter steckt oder ob wir über eine unabhängige Operation sprechen, die von der Russischen Föderation durchgeführt wurde.
######## START OF 000015.MP3 (0:06:32 - 0:07:02s) ########
Das ist ein sehr großes Problem, dass diese Daten in den offenen Zugang gesickert haben. Insbesondere sprechen wir über die Bewertung der ukrainischen Kampffähigkeit sowie über Probleme im Zusammenhang mit ihrem Kampfpotenzial. Gerade die Idee, dass solche Informationen für eine Woche zur Verfügung standen, wurde in einigen Fällen so verändert, dass sie den russischen Standpunkt widerspiegeln.
######## START OF 000016.MP3 (0:07:00 - 0:07:30s) ########
Man fragt sich, wer sie gesehen hat, wie sie die aktuelle Operation beeinflusst haben. Es wird eine Reihe von unangenehmen Folgen geben, zu denen dies führen kann. Zuerst gab es das erste Leck von Informationen im Zusammenhang mit dem, was in der Ukraine und Russland passierte. Dann durchsickerte das Netzwerk Dokumente in Bezug auf China, den Nahen Osten, die Bedrohung des Terrorismus. Die Geheimdienste müssen sich auf das Schlimmste vorbereiten.
######## START OF 000017.MP3 (0:07:28 - 0:07:58s) ########
Die Geheimdienste müssen sich darauf vorbereiten, was noch kommen wird. Es war ein Schlag nach hinten. Mal sehen, was als nächstes passiert. Die Polizei wird sehen, ob noch mehr kommen wird. Die russischen Luft- und Raumfahrtkräfte haben neue massive Angriffe mit intelligenten Bomben auf den Stützpunkten der Luftwaffe in der Region Kherson gestartet. Insbesondere wurden die kontrollierten Flugzeugbomben mit einem Gewicht von einer halben Tonne auf eine Gruppe des Luftwaffenpersonals in der Region Novobereslav gestartet. Auch die Kämpfer warfen drei Bomben auf die Kizamys,
######## START OF 000018.MP3 (0:07:56 - 0:08:26s) ########
Wir sind aus Belosersk Gemeinschaft, und als Folge der Streiks in der Region Zaporozhye, wurde die GSM-Speicher zerstört. 70 Tausend Tonnen Treibstoff für die Luftstreitkräfte wurden dem Verteidigungsministerium gemeldet. Dies ist auf die Versuche der Ukrainer, eine Gruppe zu bilden, Dnipro zu zwingen. Im Allgemeinen haben wir in der letzten Woche die Aktivierung der russischen Luftverteidigung und das Brechen von feindlichen Ausrüstung gesehen, die nicht einmal an der Front erreicht. Das ist genau das, was wir so lange verlangt haben, was wir wirklich wollten.
######## START OF 000019.MP3 (0:08:24 - 0:08:54s) ########
Wir wollten es sehr. Und so sieht Bakhmut von der Seite der ukrainischen Streitkräfte aus. Ukrainische Militanten haben die Straßen abgebaut, versteckten sich in Wohnungen vor dem Feuer der russischen Artillerie. Um es den russischen Kämpfern schwer zu machen, voranzukommen, werfen die ukrainischen Streitkräfte massiv Panzerabwehrminen auf die Straßen. Solche Taktiken stören jedoch nicht den Vormarsch der Sturmtruppen. Heute ist der Bahnhof unter russischer Kontrolle vollständig nach Artemovsk verlegt worden. Zivilisten, die in der Nähe des Bahnhofs leben, wurden evakuiert.
######## START OF 000020.MP3 (0:08:52 - 0:09:22s) ########
Die Station wird evakuiert. Im Moment kontrollieren russische Sturmtruppen etwa 75% der Stadt. Dies wurde von einem berühmten russischsprachigen Deutschen, Julian Röpke, berichtet. Röpkes Beweise sind diese Karte, basierend auf Geostationen aus dem Video. So läuft die Offensive. Schauen wir uns an. Heute ist mehr oder weniger ruhig, richtig? Ja, ruhig.
######## START OF 000021.MP3 (0:09:20 - 0:09:50s) ########
Wie Sie sehen können, ist es sehr schwierig. Wir fahren, tun, was wir tun müssen, und führen unsere Kampfmissionen. Aber es ist schwierig, natürlich. Es ist schwer. Die Beschussung geht weiter. Genauer gesagt, es hat wieder. Es war eine halbe Stunde des Schweigens. MASTER IHR LEBEN! X10ACADEMY.RU
######## START OF 000022.MP3 (0:09:48 - 0:10:18s) ########
Die russische Artillerie hat ihre Intensität nicht verloren. Laut den Grenzschutzbeamten, die die Verteidigung in Bakhmut halten, fiel die Intensität der russischen Artillerie nicht. Am Ende ist dies jetzt vollkommen hörbar. Wenn wir durch die Straßen der Stadt gehen, begleitet die Kanonade ständig unsere Bewegung. Das sind fantastische Gefühle.
######## START OF 000023.MP3 (0:10:16 - 0:10:46s) ########
Am Ende ist dies deutlich sichtbar in den Wohngebäuden. Wir sind jetzt in einem Block mit fünfstöckigen Gebäuden, und alle von ihnen wurden durch Artilleriebrand beschädigt. Ihre Drohnen arbeiten, sie fliegen ständig. Sie schonen keine Muscheln oder Minen. Es gibt nichts zu sagen. Sharij Islamic Center tankt diese Familie, für sie ist es sehr wichtig, diesen Bereich auf eigene Faust zu reinigen. Für sie ist es notwendig, ihre Familien dort zu widmen,
######## START OF 000024.MP3 (0:10:44 - 0:11:14s) ########
Wenn die Drohne findet, dass es Leute im Haus gibt, nun, Soldaten, dann fangen sie an zu schießen. Schießen Sie, schießen Sie mit Minen, schießen Sie. Zusätzlich zum Beschuss, wir verstehen, dass Infanterie sehr aktiv eingesetzt wird. Wir können dort reden.
######## START OF 000025.MP3 (0:11:12 - 0:11:42s) ########
Wir können dort reden. Auch das kann passieren. Es gab einen engen Kontakt. Sie schleichen sich mit etwas Gelände oder einige Gebäude. Sie schleichen sich auf, werfen Granaten. Es gibt einen privaten Sektor hier. Sagen wir, es gibt eine Straße. Und es gibt Häuser auf dieser Straße. Zum Beispiel gibt es bereits Russen in diesem Haus. Und es kann bereits unsere Leute in diesem Haus sein.
######## START OF 000026.MP3 (0:11:40 - 0:12:10s) ########
Wenn unsere Positionen erkannt werden, arbeitet Artillerie. Und nach der Artillerie kommen Menschen, die bereits wissen, wie sie es tun. Es wird durch ihre Position und ihre Bewegung, wie sie in Paaren, Dreifachen und Kampfgruppen arbeiten gesehen. Alles ist klar. Das heißt, die Menschen sind vorbereitet. Das heißt, die Menschen sind vorbereitet. Im Moment sind wir in der Stunde des Jahres. Dies ist die letzte Parade der UdSSR vor der Bakhmut.
######## START OF 000027.MP3 (0:12:08 - 0:12:38s) ########
Der letzte Rückrufpunkt. Wie Sie hören können, hört das Feuer nicht für eine Minute auf. Durch sie hindurch, sahen wir nur Gräben und Ausrüstung für die Positionen der ukrainischen Soldaten. In der Tat, das ist ein bisschen seltsam, weil trotz solcher militärischen Aktivität, die Stadt ist fast völlig tot. Ukraine gibt zu, dass die Situation in der Stadt ist extrem ernst.
######## START OF 000028.MP3 (0:12:36 - 0:13:06s) ########
Es wird gesagt, dass die Situation in der Stadt ist extrem schwierig. Bakhmut ist unter Belagerung seit mehreren Monaten, beobachten die heftigsten Schlachten im gesamten Krieg. Diese Schüsse angeblich zeigen schwere Kämpfe in der Region Bakhmut. Britische Nachrichtenquellen sagen, dass fast die gesamte Stadt unter der Kontrolle Russlands ist, und das ukrainische Militär ruft die Situation kritisch.
######## START OF 000029.MP3 (0:13:04 - 0:13:34s) ########
Kiew sagt, dass trotz der schwierigen Situation, ukrainische Truppen irgendwie halten die russischen Einheiten, die mehr als ihre Zahl ist. Darüber hinaus, wie die russische Luftwaffe denkt, Russland macht große taktische Erfolge. Ukrainische Truppen sind unter großem Druck aufgrund des Mangels an Versorgungsleitungen. So sieht eine der Straßen in die Stadt jetzt. Wie fahren Sie auf diesen Straßen?
######## START OF 000030.MP3 (0:13:32 - 0:14:02s) ########
Warum fahren Sie auf diesen Straßen? Wir bombardieren. Die UdSSR leidet Tausende, vielleicht sogar Zehntausende von Opfern. Aus militärischer Sicht sind diese Verluste es nicht wert. Aber nach einem solchen Kampf kann man nicht einfach aufhören und kapitulieren, weil sie ihren eigenen Propagandawert erwirbt. Genau das ist passiert. Der Kampf um Bakhmut ist ein echter blutiger Kampf für die Ukraine.
######## START OF 000031.MP3 (0:14:00 - 0:14:30s) ########
Wir wissen nicht, was die Russen tun. Sie entwickeln ihren Erfolg in letzter Zeit, aber sie ändern ständig ihre Taktik. Sie stoppen für ein paar Wochen, hören auf zu versuchen, die Stadt zu umgeben, und dann erneut angreifen. Und sie tun es sehr gut. Ich weiß nicht, was Macrons Sohn während seines Besuchs in China sagte, aber die Rhetorik des französischen Präsidenten hat sich ein wenig geändert.
######## START OF 000032.MP3 (0:14:28 - 0:14:58s) ########
Macron hat seine Pressekonferenz im Flugzeug geändert. Auf dem Heimweg sprach Macron über die strategische Autonomie und Abhängigkeit Frankreichs von der Exterritorialität des Dollars. Macron räumte auch ein, dass Frankreich seine Abhängigkeit von russischem Gas für eine ähnliche Abhängigkeit geändert hat, aber jetzt von den Vereinigten Staaten. Heute ist es eine Tatsache, dass wir mehr von den Vereinigten Staaten als von irgendjemand anderem abhängen, fasste Emmanuel. Ich fügte hinzu, dass
######## START OF 000033.MP3 (0:14:56 - 0:15:26s) ########
Emmanuel. Er fügte hinzu, dass Europa nicht in eine Konfrontation zwischen China und den Vereinigten Staaten über Taiwan gezogen werden sollte. Im Allgemeinen wurde Macron in China zu einer Qualitätsfake gemacht, wie sie jetzt scherzen. Das Wunder geschah nicht mit dem Leiter der Europäischen Kommission von Berlain. Ihr Besuch in China und aggressive Rhetorik auf amerikanische Abziehbilder wurde nur vom Leiter des State Department, Blinken gelobt. Aber chinesische Genossen, nach ihrer Aussage über Taiwan, schickte Ursula nach Hause, aber fast als Ökonom. Obwohl...
######## START OF 000034.MP3 (0:15:24 - 0:15:54s) ########
Der so genannte Präsident von Taiwan Tsai Ing-wens Besuch in Peking war nicht unbemerkt. Die Global Times zeigte eine Nachahmung eines Raketenschlags auf Taiwan nach dem Besuch. Wahrscheinlich fiel es gerade zusammen. Gerade jetzt finden auf der Insel umfangreiche Übungen statt, die als Reaktion auf den Besuch von Tsai Ing-wen im US-Repräsentantenhaus in Los Angeles begannen.
######## START OF 000035.MP3 (0:15:52 - 0:16:22s) ########
US-Repräsentantenhaus in Los Angeles. In der Nähe der Taiwanstraße, die als bedingte Grenze zwischen dem Festland und der Insel fungiert, gibt es etwa 20 Kriegsschiffe, etwa 10 Volksbefreiungsarmee von China und 10 von Taiwan. Auch heute wurde bekannt, dass als Folge des Absturzes des UH-60 Black Hawk Hubschraubers, das gesamte Kommando der 8. Division der Selbstverteidigungskräfte von Japan, die teilnehmen sollte, getötet wurde.
######## START OF 000036.MP3 (0:16:20 - 0:16:50s) ########
China hat Kämpfer und Kriegsschiffe in einem Zustand der vollen Kampfbereitschaft eingesetzt. Peking hat 71 Flugzeuge in den Luftraum geschickt.
######## START OF 000037.MP3 (0:16:48 - 0:17:18s) ########
Ein Taiwan-Flugzeug ist in Taiwan gelandet. Mindestens 9 chinesische Kriegsschiffe haben die so genannte selbst kontrollierte Insel Taiwan umzingelt und eine Seeblockade nachgeahmt. So sieht der Beginn der Übung aus. Tatsächlich befindet sich die Einkreisung Taiwans in einer Drei-Tage-Periode. Laut Peking sind diese Militäraktionen eine ernste Warnung. Chinesisches Kriegsschiff in den Meeren der Taiwan-Straße ist auch eine Warnung.
######## START OF 000038.MP3 (0:17:16 - 0:17:46s) ########
Das Schiff im Meer in der Nähe der Taiwan Straße begann auch Übungen mit Kampfschießen. In den Hauptstädten von China und Taiwan haben die Bewohner bereits auf einen solchen Schritt durch die Volksrepublik China reagiert. Militärische Übungen sind, was wir öfter tun sollten. Taiwan sollte fallen. Nehmen wir Taiwan mit Hilfe der militärischen Kraft. Persönlich denke ich, dass ich dem Krieg gegen Taiwan beitreten werde, auch wenn ich nur Artillerieschalen trage. Die Übungen sind das Ergebnis von Verhandlungen auf hoher Ebene zwischen den Vereinigten Staaten und Taiwan geworden.
######## START OF 000039.MP3 (0:17:44 - 0:18:14s) ########
Angefangen mit den Treffen von Präsident Tsai und Sprecher des Hauses Kevin McCarthy in Kalifornien. Ein paar Stunden später kam die Delegation des Kongresses in Taipeh zu dreitägigen Gesprächen. Es ist wichtig, dass alle Demokratien zusammen stehen gegen Tyrannei und Unterdrückung. Präsident Tsai sagte, dass Taiwan vor einer anhaltenden autoritären Expansion, die Zusammenarbeit zwischen demokratischen Ländern noch wichtiger. Es muss gesagt werden, dass im Gegensatz zu der Frage der Ukraine, wo die Vereinigten Staaten die mächtigsten ist, die Vereinigten Staaten die mächtigsten ist.
######## START OF 000040.MP3 (0:18:12 - 0:18:42s) ########
Es sollte darauf hingewiesen werden, dass im Gegensatz zur Ukraine, wo es einen echten Unterschied zwischen Demokraten und Republikanern gibt, Demokraten eher mit der Ukraine übereinstimmen. Aber wenn es um China und Taiwan geht, neigen sowohl Demokraten als auch Republikaner in den Vereinigten Staaten dazu, ziemlich aggressiv zu sein, wenn es um Peking geht. Ich denke, die Vereinigten Staaten werden viel in Bezug auf Waffenlieferungen geben. Aber für viele amerikanische Analysten ist der Schlüsselpunkt, dass Taiwan seine eigene Verteidigung stärken sollte.
######## START OF 000041.MP3 (0:18:40 - 0:19:10s) ########
Die USA wollen das militärische Potenzial des Landes einschätzen. Und das alles sollte gestern getan werden, vor jeder Art von chinesischen Angriffen. Sie sollten dies im Zusammenhang mit dem, was derzeit in den Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und China geschieht, betrachten. Sie waren selten schlimmer als sie jetzt sind. Ich denke, sie schaffen Bedingungen für eine mögliche Blockade Taiwans. Dass die Kommunistische Partei Chinas uns dieses und nächstes Jahr vor den Wahlen ernsthaft herausfordern wird. Was sollte ich tun, um die Blockade zu verhindern?
######## START OF 000042.MP3 (0:19:08 - 0:19:38s) ########
Um die Blockade zu verhindern, würde ich den Chinesen sagen, wenn Sie Taiwan blockieren, wird es für Sie schwierig sein, Öl aus dem Nahen Osten zu bekommen. Ich glaube an die Politik eines Chinas, aber ich bin bereit, für Taiwan zu kämpfen, weil Taiwan ein demokratisches Land ist. Wir haben sie seit Jahrzehnten unterstützt. Wenn wir ein Abkommen über die Verteidigung Taiwans haben, haben wir es nicht. Aber ja, ich würde mich freuen, mich den amerikanischen Kräften anzuschließen, um Taiwan zu schützen.
######## START OF 000043.MP3 (0:19:36 - 0:20:06s) ########
Sprecher McCarthy, Sie haben wiederholt gesagt, dass wir Taiwan jetzt bewaffnen müssen, bevor es zu einer Invasion kommt. Was ist mit den US-Truppen? Ich denke, dann werden wir über den sanktionierten Einsatz militärischer Gewalt sprechen, die von meinem Komitee kommt, oder über die Kriegserklärung, die wir seit dem Zweiten Weltkrieg nicht gesehen haben. Erstens ist 2027 wahrscheinlich das Datum der chinesischen Invasion Taiwans. Aber in der Tat kann dies viel früher geschehen, was für den Kongress, der auf dem Waffenstillstand besteht, von entscheidender Bedeutung ist.
######## START OF 000044.MP3 (0:20:04 - 0:20:34s) ########
Die Regierung von Biden verdient Lob für die Unterzeichnung von Vereinbarungen auf der Grundlage der US-Militärtruppen mit anderen Verbündeten in der Region. Und jetzt müssen wir den Nutzen all dies. Laden Sie die militärisch-industrielle Basis, die während des Kalten Krieges gefallen ist,
######## START OF 000045.MP3 (0:20:32 - 0:21:02s) ########
Wir müssen es schnell tun, um die notwendigen Waffen im industriellen Maßstab zu produzieren und sie so schnell wie möglich nach Taiwan zu liefern. Taiwan ist erst der Anfang. Das ist es, was die Kommunistische Partei Chinas will. Und sie müssen zugeben, dass sie einen globalen Ehrgeiz haben, die Vereinigten Staaten zu ersetzen. Daher ja, es wird eine globale Rezession verursachen, wenn sie Taiwan erobern. Eine solche militärische Invasion wird verheerend für das amerikanische Volk sein, wirtschaftliche Sicherheit und Wohlstand.
######## START OF 000046.MP3 (0:21:00 - 0:21:30s) ########
Sicherheit und Wohlstand, wenn China darf halten die Spitze, aber in Amerika seine Atmosphäre buchstäblich ein paar Tage nach dem Prozess, Donald Trump erschien plötzlich beim Turnier für Kämpfe ohne Regeln in miami, wissend, seine Anwesenheit, die Menge kam zu einer wilden Freude, Trump traf sich mit Mike Tyson, und der Kämpfer Jorge Masvidal nannte Donald der größte Präsident in der Geschichte und dann kündigte den Abschluss seiner Karriere
######## START OF 000047.MP3 (0:21:28 - 0:21:58s) ########
Nach dem Ende seiner Karriere schickte er Joe Biden drei Briefe und ließ die ganze Arena laut singen: Los, Brandon! Dieser Slogan wurde im September 2021 populär, als die arme, unglückliche NBC-Journalistin Kelly Stavats versuchte, die Situation zu retten und während der Sendung des NASCAR-Rennens die gewünschte reale zu geben, sagte, dass Fans Joes Alter nicht an die Teufel schicken, sondern Joe Biden einfach schicken.
######## START OF 000048.MP3 (0:21:56 - 0:22:26s) ########
Sie rufen einfach nur, Brandon, los! Der spöttische Slogan ist natürlich zum Leben gekommen. Trump selbst deutete heute wieder auf einen Atomkrieg hin. Der ehemalige US-Präsident postulierte eine Post-Phrase in sozialen Netzwerken Der Dritte Weltkrieg. Das Ende. Unklar bleibt, was Donald damit meinte, dass der Dritte Weltkrieg kommt oder sofort beginnen wird. Vor diesem Hintergrund hat Trump eine neue Agenda.
######## START OF 000049.MP3 (0:22:24 - 0:22:54s) ########
In diesem Zusammenhang hat Trump einen neuen Skandal, eine neue Anschuldigung. Eine andere, als ob bekannt, als ob ein Journalist, ein Schriftsteller, Jean Carroll, beschuldigt Trump. Jetzt ein wenig härter, die Anschuldigung eines Versuchs zu vergewaltigen. Und natürlich reichte sie eine neue Klage. Die Associated Press Agentur berichtet dies. Die Piquanz der Anschuldigung wird durch die Tatsache, dass Donald sie nicht vergewaltigt. Er soll versucht, sie zu vergewaltigen, was sie nicht tat.
######## START OF 000050.MP3 (0:22:52 - 0:23:22s) ########
Er versuchte, sie zu vergewaltigen, was sie vergaß. Es geschah in den späten 90er Jahren. Und jetzt scheint sie sich daran erinnert zu haben, aber es ist nicht sicher. Aber die Porno-Schauspielerin Stormy Daniels, mit der Trump wirklich eine Affäre hatte, versichert jetzt, dass es eine Art Übertreibung ist, Donald wegen Sex ins Gefängnis zu stecken.
######## START OF 000051.MP3 (0:23:20 - 0:23:50s) ########
Donald Trump wurde verhaftet. Verhaftung des ehemaligen Präsidenten Donald Trump. Trump ist offiziell verhaftet. Wir lieben Trump! Wir lieben Trump! Ehemaliger Präsident Trump sprach in Mar-a-Lago, Florida, nachdem er mit 34 Anklagen angeklagt wurde. All dies sind finanzielle Verstöße. Trump gibt seine Schuld in keinem dieser Fälle zu. Er beschuldigte den New Yorker Bezirksstaatsanwalt in Verbindung mit Soros, und der nur aus dem Gefängnis kam, weil er versprach, Trump ins Gefängnis zu stecken. New York Bezirksstaatsanwalt
######## START OF 000052.MP3 (0:23:48 - 0:24:18s) ########
Trump ins Gefängnis zu stecken. Demokraten und die Justiz als Werkzeug gegen ihre politischen und ideologischen Gegner zu benutzen, ist eine sehr reale Geschichte, die Aufmerksamkeit verdient. Aber es gibt andere rechtliche Probleme, die in Trump in den kommenden Wochen und Monaten entstehen können. Und die libertären Amerikaner riskieren schließlich, die Seite der Linken zu nehmen, zu eingetaucht in die rechtlichen Probleme von Trump. Und die rechtlichen Schwierigkeiten.
######## START OF 000053.MP3 (0:24:16 - 0:24:46s) ########
Der Fall gegen Trump kann das Vertrauen der USA beeinträchtigen. Ein großer Teil der Amerikaner, ich kann nicht sagen, es ist die Mehrheit, aber ein bedeutender Teil der Amerikaner glauben, dass Trumps Verfolgung politisch motiviert ist und es kann das Vertrauen der USA in das Justizsystem untergraben, was, denke ich, zu einem Rückgang des US-Vertrauens im Allgemeinen führen kann. Es ist schwer, über US-Vertrauen in die Wirtschaft zu sprechen, aber wenn ja, es ist negativ. Ich denke, es ist viel wichtiger, dass dieser Fall die ganze Aufmerksamkeit von anderen Themen angezogen hat, ob es die US-Südgrenze, Inflation, die Wachstumsrate ist.
######## START OF 000054.MP3 (0:24:44 - 0:25:14s) ########
US-Grenze, Inflation, Zinsen oder Wirtschaftsreformen im Allgemeinen. Niemand diskutiert etwas außer Trump. Es ist jeden Tag auf der Titelseite. Wir erfuhren, dass er am 4. Dezember vor Gericht gebracht werden wird. Daher werden die Gespräche jetzt für 9 Monate vor. Meiner Meinung nach, das verdient keine solche Aufmerksamkeit. Der Prozess gegen Jim Carroll. Wie stark sind die Anklagen gegen ihn in diesem Fall? Sie sind ganz offensichtlich. Es gibt zwei Hauptteile. Die erste ist Verleumdung. Was er sagte.
######## START OF 000055.MP3 (0:25:12 - 0:25:42s) ########
Das ist eine Verleumdung. Was er gesagt hat, nachdem er die Präsidentschaft verlassen hat. Weil es einen Fall zu seinen Kommentaren gibt, die er als Präsident gegeben hat. Ich erröte, wenn ich mich erinnere, was er während seiner Präsidentschaft sagte, um sie zu verleumden. Aber er sagte dasselbe nach seiner Amtszeit. Er machte diese Erklärungen öffentlich, so dass hier alles sehr klar ist. Nach dem neuen Gesetz kann sie auch gegen Trump wegen Vergewaltigung Anklage erheben.
######## START OF 000056.MP3 (0:25:40 - 0:26:10s) ########
Und es wird eine Reihe von dem sein, was sie gesagt hat und was er gesagt hat. Weil sie in ihrer Zeit vielen Menschen davon erzählt hat. Und sie werden in der Lage sein, zu ihren Gunsten Beweise zu geben. Wenn Sie Donald Trump im Gefängnis sehen, wird es Ihrer Geschichte mit ihm ein Ende setzen? Was meinen Fall betrifft, ich glaube nicht, dass die Verbrechen, die er gegen mich begangen hat, im Gefängnis sein werden.
######## START OF 000057.MP3 (0:26:08 - 0:26:38s) ########
Ich teile Ihre Ansicht, dass dieser Fall in die Luft gesprengt wird, aber wir sprechen von einer ernsthaften Machtüberschreitung, und ich denke, dass Stormy Daniels das gleiche denkt, und sie war es, die im Zentrum dieses Sturms stand, wenn Sie wollen, und sie denkt, dass dies alles ein bisschen ein Durcheinander ist. Sehen wir wirklich, dass der amerikanische Präsident im Gefängnis landen wird, weil er Beziehungen zu dem Pornostar hat oder nicht? Das ist absurd. Wenn wir all dies im Zusammenhang betrachten, dann sehen wir, dass Stormy Daniels an ihrem Standpunkt festhält, und Donald Trump hält sich an seinen, und
######## START OF 000058.MP3 (0:26:36 - 0:27:06s) ########
und Donald Trump klammert sich an seine eigenen und leugnet alles. Aber ich denke, sie stimmt zu, dass in diesem Fall, der vom Manhattan Court betrachtet wird, es einen Platz gibt, um Autorität zu übertreffen. Wir sehen, dass die Wolken des Krieges sich im Ausland verdichten. Und ich denke, dass die amerikanische Wirtschaft und Außenpolitik nicht in der besten Verfassung sind. Wir haben all unseren Ruf verloren, den wir in den letzten 233 Jahren aufgebaut haben. Wir haben kein moralisches Recht mehr, anderen Ländern Demokratie beizubringen.
######## START OF 000059.MP3 (0:27:04 - 0:27:34s) ########
Die aktuelle Politik mag 51% der Menschen nicht. Daher beschlossen sie, das Verfahren selbst und den Kandidaten für den Präsidenten zu schlagen. Was wir sehen, ist nicht das Ende, es ist nur der Anfang. Dies wird von drei Staatsanwälten und eineinhalb Jahren getan werden. Sie werden warten, bis er seine Kandidatur bei den Wahlen nominiert. Dann werden sie ihn von der öffentlichen Rede verbieten, ein Verbot für bestimmte Aktionen, und möglicherweise inhaftieren ihn, um ein Kreuz auf seinem Rennen für den Präsidentenvorsitzenden. Dies ist das schlechteste Beispiel, wie die Wahl beteiligt ist.
######## START OF 000060.MP3 (0:27:32 - 0:28:02s) ########
Dies ist ein großartiges Beispiel dafür, wie die Wahlen in den Ländern der Dritten Welt miteinander verwechselt werden. Sie sind verzweifelt, sie fürchten sich vor Revolution, und es geht bereits weiter, obwohl wir es nicht verstehen. Aber das Defizit des Bundeshaushalts Deutschlands im Jahr 2024 wird mindestens 14 Milliarden Euro betragen, sagte der Finanzminister des Landes Christian Linder. Aber unglaublich, nicht weit, und offensichtlich brennt der pro-amerikanische Bundeskanzler Schultz weiterhin Milliarden von deutschen Euro für die Unterstützung der Europäischen Union.
######## START OF 000061.MP3 (0:28:00 - 0:28:30s) ########
Milliarden von deutschen Euro für die Unterstützung der NATO-Armee in der Ukraine. Angesichts dieses Wahnsinns sind die Bürger Deutschlands in Panik geraten, weil die Wertung der Schultz-Partei bereits auf ein undenkbares Minimum gefallen ist. In den politischen Kreisen Deutschlands wurde die Schultz-Partei bereits NATO-politische Kamikaze genannt, die leider die Deutschen bis zum Moment der Explosion selbst nicht los werden können. Die Explosion braut sich. Darüber hinaus, in Deutschland selbst, direkt am Vorabend der Explosion,
######## START OF 000062.MP3 (0:28:28 - 0:28:58s) ########
In Deutschland, am Vorabend des Feiertags, gab es Massen-Antikriegsproteste. Die Geographie ist beeindruckend. München, Berlin, Düsseldorf, Leipzig, Hamburg. Eine der wichtigsten Forderungen der Demonstranten ist es, die Lieferung von Waffen an die Ukraine zu stoppen. Darüber hinaus arrangierten die Demonstranten einen Streikposten bei der Ryan-Metall-Verteidigungsgesellschaft, die Panzer an die Ukraine liefert. Demonstranten mit Plakaten riefen zu einem Protest an die Tore des Unternehmens in der Stadt Zelle.
######## START OF 000063.MP3 (0:28:56 - 0:29:26s) ########
mit Plakaten, die eine Verweigerung der Gewalt fordern. Nach deutschen Medien brachten die Demonstranten Plakate mit Slogans wie «Russland ist nicht unser Feind», «USA und NATO sind aus der Ukraine aus», «Diplomacy ist keine Waffe». Einige sprachen sich auch gegen die Abhängigkeit Europas von der US-Politik aus. In Berlin wurde vor dem Marsch ein Lied gespielt. «Möge es immer Sonne geben» auf Russisch und Deutsch.
######## START OF 000064.MP3 (0:29:24 - 0:29:54s) ########
Die deutschen Streitkräfte sind wieder auf der Straße. In ganz Deutschland sind wieder Tausende von Deutschen auf die Straße gegangen, um an den Demonstrationen für Frieden und gegen die Lieferung von Waffen an die Ukraine teilzunehmen. Wir müssen einfach zur Diplomatie zurückkehren. Wir sind stark gegen jeglichen Waffenvorrat. Und durch sie steigt die Gefahr einer weiteren Eskalation und Einmischung in den Konflikt neuer Länder. Fortsetzung...
######## START OF 000065.MP3 (0:29:52 - 0:30:22s) ########
Green out! Wir waren dem Atomkrieg noch nie so nahe. Deshalb sind wir wegen des Beginns der Friedensgespräche gegen die Waffenlieferungen an die Ukraine. Es ist offensichtlich, dass die USA Russland auf die Knie legen wollen. Und die Amerikaner versuchen, ihre Dominanz in der Welt zu halten.
######## START OF 000066.MP3 (0:30:20 - 0:30:50s) ########
Links oder rechts, bei den Friedensdemonstrationen in Deutschland spielt sie keine Rolle mehr. Wir befinden uns in einer ungewöhnlichen Situation, in der sowohl die Linke als auch die Rechte die gleichen Ansichten vertreten. Die Rechte sympathisieren mit Putin, und mit der Linken sind sie nun vereint durch die Tatsache, dass sie alle den Hauptaggressor in der NATO sehen und die größte Bedrohung für die Welt. Sowohl die Linke als auch die Rechte sind überzeugt, dass der Krieg nur begann, weil der Westen Russland provozierte.
######## START OF 000067.MP3 (0:30:48 - 0:31:18s) ########
Wir, die Deutschen, nähern uns dem Krieg. Wir werden uns immer mehr der Seite des Konflikts bewusst. Ich bin hier, weil ich für den Frieden und gegen die Waffenlieferung an die Ukraine bin. Demonstrator in Hannover ist gekommen, um eine Modernisierung der Wohnungen zu unterstützen.
######## START OF 000068.MP3 (0:31:16 - 0:31:46s) ########
Der Demonstranten in Hannover kam, um die herausragende und berühmte Person, den ehemaligen Bischof von Hannover Margot Kessmann, zu unterstützen, der sich auch gegen die westlichen Waffenlieferungen an die Ukraine stellt. Alle, die sich in ganz Deutschland auf den Ostermarsch des Protests begeben haben, wollen nicht, dass die Lage in der Ukraine durch die neuen Waffenlieferungen noch schlimmer wird. Denn genauso wie der Philosoph Jürgen Habermas absolut richtig festgestellt hat, sind wir auch für Tod und Leid verantwortlich.
######## START OF 000069.MP3 (0:31:44 - 0:32:14s) ########
Kessmann unterschrieb zusammen mit anderen bekannten Menschen in Deutschland eine Petition, die sie alle fordern, sofort die Lieferung von Waffen an die Ukraine zu stoppen und sich an den Verhandlungstisch mit Russland zu setzen. Mir wurde mehrfach vorgeworfen, Putin und dergleichen zu unterstützen. Aber in letzter Zeit haben mir immer mehr Menschen geschrieben. Sie danken mir für meinen Widerstand gegen die Lieferung von Waffen an die Ukraine. Und sie sind froh, dass meine Appelle immer mehr Unterstützung in Deutschland bekommen. Weitere Informationen finden Sie auf der Website www.kessmann.ru.
######## START OF 000070.MP3 (0:32:12 - 0:32:42s) ########
und mehr und mehr Unterstützung. Jetzt über ihre Moral. Amerikanische LGBT Pastor Mika Luwagi, die vor kurzem ernannt wurde der Abt der Lutherischen Kirche St. Mark in North Dakota, in ihrer ersten Predigt an Ostern, versucht, den Mord an Kindern aus Nashville zu rechtfertigen und den Mord an einem Transgender mit der Kreuzigung Christi verglichen. Ernsthaft. Nach dem Lesen Auszüge aus der Bibel über die Kreuzigung Jesu,
######## START OF 000071.MP3 (0:32:40 - 0:33:10s) ########
Die Kreuzigung Jesu war verbunden mit der jüngsten Geschichte der Hinrichtung der Schrecklichsten. In ihrer Rede verglich sie die Haltung der Pharisäer mit Jesus mit Politikern und Menschen, die die Gesetze gegen Drogenshows und Transgender im Frauensport akzeptieren und verstehen. Diese Position wird offenbar von der Biden-Administration geteilt, die nun alle amerikanischen Staaten zwingt, Jungen an Frauenwettbewerben teilzunehmen.
######## START OF 000072.MP3 (0:33:08 - 0:33:38s) ########
Das Gesetz, das Schulen zwingt, das Diskriminierungsverbot zu ändern, wurde vom US-Bildungsministerium veröffentlicht. Und der Schwerpunkt liegt auf den Schülern der jüngeren Klassen. Kinder denken sozusagen noch nicht über Wettbewerb nach. Sie verstehen nichts darüber. Übrigens, das Gesetz, das die Teilnahme von Transgender-Männern an Frauenwettbewerben einschränkt, ist auch von den USA nicht erlaubt.
######## START OF 000073.MP3 (0:33:36 - 0:34:06s) ########
Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat auch das Gesetz in West Virginia, die Athleten verpflichtet, in einem Team in Übereinstimmung mit dem biologischen Geschlecht zu spielen. Danach, Perverse wurden wütend und ging auf den Angriff. Aggressive Transkreationen, nennen wir sie so höflich, angegriffen den amerikanischen Schwimmer Railey Gaines, der Frauen den normalen traditionellen Sport verteidigt. Gaines war bei der Veranstaltung.
######## START OF 000074.MP3 (0:34:04 - 0:34:34s) ########
Der Prinz war bei einer öffentlichen Veranstaltung in San Francisco, als sie von einer aggressiven Menge von LGBT-Aktivisten angegriffen wurde. Die Frau musste sich drei Stunden in ihrem Zimmer verbarrikadieren, trotz des Polizeischutzes. Aber auch das half ihr nicht. Sie wurde mehrmals von einem Verrückten in einem Kleid mit lackierten Nägeln und einem Bart getroffen.
######## START OF 000075.MP3 (0:34:32 - 0:35:02s) ########
Der Kampf, nicht als Witz, entfaltete sich im Frauensport. Du bist verrückt! Die Rechte von Transen und Frauen sind die gleichen. Diese Aktivisten angegriffen Schwimmer Riley Gaines, nachdem sie über die Notwendigkeit gesprochen, Frauensport zu retten. Sie sagt, dass sie angegriffen wurde und sie musste sich im Raum nach einer Vorstellung in San Francisco zum Thema Frauensport verbarrikadieren.
######## START OF 000076.MP3 (0:35:00 - 0:35:30s) ########
Der Frauensport. Die Verteidiger des Gesetzes sagen, dass es auf Gleichheit basiert. Und es wird vor dem Verlust von Mädchen in Sportwettkämpfen schützen. Jedoch, vor drei Jahren, seit der Gesetzesvorlage eingeführt wurde, gibt es keine Beweise dafür, dass Trans-Athleten den Sport in Kansas schädigen. Aber es gibt klare Beweise dafür, dass diese Gesetzesvorlage schadet. Es schadet sowohl Trans-Jugend unseres Staates als auch allen Mädchen, die im Wettkampfsport tätig sind.
######## START OF 000077.MP3 (0:35:28 - 0:35:58s) ########
Und hier ist jemand, der für das Verbot von Transathleten im Frauensport ist. Dies ist Riley Gaines. Zu einer Zeit war sie eine berühmte Schwimmerin in der Studentenliga. Sie erzählte uns, wie es ist, solche Wettbewerbe zu beobachten und am Schwimmen gegen den Transgender Schwimmer Leigh Thomas teilzunehmen. Wir sahen, wie Thomas die Gewinnerin in der 500-Fuß-Freistil wurde, und führte sie von vorne nach vorne.
######## START OF 000078.MP3 (0:35:56 - 0:36:26s) ########
Thomas gewann drei der berühmtesten Schwimmer des Landes. Alle drei sind Teilnehmer an den Olympischen Spielen und der Besitzer der Rekorde des Landes. Zuvor nahm Thomas mit Männern an und belegte bestenfalls 462. Platz in der Gesamtwertung. Am nächsten Tag traten Thomas und ich mit 200 Fuß im Freestyle an. Zwischen uns gab es eine Pause von hundertstel Sekunden. Da der Verband nur eine Trophäe hatte, gaben sie es Thomas. Und sie sagten, dass ich mit nichts gehen müsste, und Thomas musste eine Trophäe für ein Foto geben. Und ich sagte, dass ich eine Trophäe für ein Foto geben müsste.
######## START OF 000079.MP3 (0:36:24 - 0:36:54s) ########
Für Fotozwecke. Das ist, was diejenigen, die sich für dieses Verbot sagen, sagen, dass es grundsätzlich unfair ist, mit Frauen konkurrieren, diejenigen, die Pubertät erlebt haben, während Männer. Transrechtler stürmten ihre Straße. Transrechtler buchstäblich eilte zu ihr nach ihrer Rede über den Schutz des Frauensports, mit dem sie sprach an der Universität von San Francisco. Die 12-fache US-Championin, die mit transgender Leah Thomas konkurrierte, im Internet diese schrecklichen Aufnahmen, die zeigen,...
######## START OF 000080.MP3 (0:36:52 - 0:37:22s) ########
Die Polizei versucht, sie an einen sicheren Ort zu bringen, während die Demonstranten sie durch die Korridore jagen und sie anschreien. Rileys Mann sagt, dass sie mehrmals von einem Mann im Kleid einer Frau getroffen wurde. Riley schließt sich uns an. Riley, wissen Sie, viele Menschen haben sich für diese Demonstranten eingesetzt und sagen, dass sie ihr Recht unter der ersten Änderung der US-Verfassung erfüllen. Aber es war unter der ersten Änderung, nicht wahr? Absolut.
######## START OF 000081.MP3 (0:37:20 - 0:37:50s) ########
Absolut. Natürlich haben wir das Recht auf Protest und Redefreiheit. Das ist die Schönheit Amerikas. Aber als diese Menge mich angriff, war es außerhalb des Rahmens des Protests. Es war bereits ein Zeichen der Gewalt, sowohl verbale als auch physische, um ihren Standpunkt zu beweisen. Offenbar gibt es keine anderen Argumente gegen das, was ich sage. Sie wissen wissen, dass die wissenschaftlichen Beweise nicht auf ihrer Seite sind. Deshalb greifen sie auf Gewalt zurück. Ich mache mir wirklich Sorgen um meine Sicherheit. Wir haben Menschen, die auf solche Methoden zurückgreifen.
######## START OF 000082.MP3 (0:37:48 - 0:38:18s) ########
Sie greifen zu solchen Methoden und wir wissen, warum sie es tun. Weil sie keine rationalen Argumente haben, keine Logik, keine wissenschaftliche Rechtfertigung. Der gesunde Menschenverstand ist nicht auf ihrer Seite. Es ist auf meiner Seite. Daher greifen sie zu Gewalt, sei es physisch oder verbal. Aber es wird mich nicht aufhalten. Ukraine sagte, dass es mit Krim und Donbass im Falle, Gott bewahre, die Beschlagnahme des Donbass, nach Danilows Plänen für die DDR sein wird.
######## START OF 000083.MP3 (0:38:16 - 0:38:46s) ########
Danilow hat Pläne, Krim und Donbass zu de-Russify. Er begann mit dem Bau eines Ratsgebäudes des ukrainischen Präsidenten Michail Podolyak. Er versprach, dass, wenn das Gebiet zurückgegeben wird, wird dies nicht passieren, aber es ist wichtig zu verstehen. Die Bewohner der Krim warten. Wir biegen unsere Finger. Das Verbot der russischen Sprache und Kultur, russische Pässe von der russischen Regierung erhalten,
######## START OF 000084.MP3 (0:38:44 - 0:39:14s) ########
Alle russischen Pässe werden als Verräter des Landes unterdrückt, und alle, die mit einer solchen Politik nicht einverstanden sind, werden in der Rechten getroffen werden. Podoljak hat all diese mutigen Pläne vor dem Hintergrund der Rede seines Schutzpatrons Zelenski ausgesprochen, der sagte, dass die Rückkehr der Krim ein Muss sei. Ein weiterer hartnäckiger Ukrainer, Bankier Wladimir Jatsenko, hat einen Superprisen errichtet. Die Bedingungen sind seltsam. Am 9. Mai sollte eine Drohne mit einer patriotischen Inschrift oder einem einfachen Slogan auf dem Roten Platz landen.
######## START OF 000085.MP3 (0:39:12 - 0:39:42s) ########
Mit einem heroischen Slogan, der entweder die Ukraine verherrlicht oder Putin beleidigt, wird Yatsenko 500 Tausend Dollar für diese Heldentat bezahlen. Der ukrainische Patriotismus ist Putins Beleidigung, Ideologie und der Kampf um Zustimmung. Und nicht jeder will sie bekämpfen. Selbst im ukrainischen patriotischen Lager erzählte Sky News eine andere Geschichte über die verwundeten Armeemänner, vor allem über die ukrainischen Soldaten.
######## START OF 000086.MP3 (0:39:40 - 0:40:10s) ########
Die Geschichte von Ukrainisch Maxim und Ukrainisch Ivan. Beide sind in der Rehabilitation im irischen Krankenhaus. Der Gedanke an die Rückkehr auf das Schlachtfeld ist unerträglich. Sie sagen, dass sie durch die Hölle gegangen sind und jetzt sind sie Pazifisten. Seine Geschichte ist vor dem Auge verborgen. Was dieser Mann im Krieg gesehen und gelitten hat.
######## START OF 000087.MP3 (0:40:08 - 0:40:38s) ########
Dieser Mann hat an der Ostfront gesehen und gelitten. Sein Gesicht wurde im Krieg in der Ukraine entstellt. Maxim Horowitz wurde Rehabilitation in einem Krankenhaus auf der anderen Seite Europas angeboten, in der Stadt Dublin. Max, kannst du deinen Hut abnehmen? Ja. Warum bist du hier, Max? Sie sagten, sie könnten mir helfen, mein Gesicht zurück zu bekommen, das gleiche Gesicht, das ich vorher hatte.
######## START OF 000088.MP3 (0:40:36 - 0:41:06s) ########
Ich war froh, dass mein Gesicht wiederhergestellt werden konnte. Ich muss es ein wenig wieder tun. Kapitän Horowitz und sein Team wurden auf der Brücke angegriffen. Sie versuchten, die Verbindung zu reparieren, aber die Russen, die mit Artillerie angegriffen haben, bemerkten sie. Ich setzte mich hin, drehte meinen Kopf und traf sofort. Wann wurde Ihnen klar, dass Sie verletzt wurden? Es war ein starker Schlag.
######## START OF 000089.MP3 (0:41:04 - 0:41:34s) ########
Es war ein starker Schlag. Die Schale explodierte und der Schrapnell traf das Gesicht. Ich kann Ihnen die Fotos zeigen. Max verlor das Bewusstsein und fiel ins Koma. Er ist einer von Zehntausenden von ukrainischen Soldaten, die in diesem Konflikt verletzt wurden. Aber die Behörden nicht sagen, wie viele. In der Ukraine wurde er aus dem Krankenhaus ins Krankenhaus. Das System ist unter Stress, so dass die EU interveniert und schickte eine medizinische Luftwaffe, um ihm zu helfen.
######## START OF 000090.MP3 (0:41:32 - 0:42:02s) ########
Er wurde von der Luftwaffe geschickt. Auf dem französischen Flugzeug wurde Max aus dem Südosten Polens in das irische Krankenhaus gebracht. Seine Geschichte ist vor dem Blick verborgen. Aber dieser Mann hat an der Ostfront gesehen und erlebt. Sein Gesicht wurde während des Krieges in der Ukraine entstellt. Max Horowitz wurde in einem anderen Krankenhaus Rehabilitation angeboten.
######## START OF 000091.MP3 (0:42:00 - 0:42:30s) ########
Sie boten Rehabilitation in einem Krankenhaus auf der anderen Seite Europas, in Dublin. Max, können Sie Ihren Kopfschmuck abnehmen? Ja. Warum sind Sie hier, Max? Sie sagten, sie könnten mir helfen, zurückzukommen. Wir haben gerade Aufnahmen vom Leiter der DPR, Denis Pushilin, der in einem Krankenhaus ist.
######## START OF 000092.MP3 (0:42:28 - 0:42:58s) ########
Wer kam in die Stadt Artemovsk, Bachmut. Wenn möglich, lassen Sie uns einen Ton machen. Denis Wladimirowitsch sagt, dass dies eine kleine Ankündigung ist, in dem Sinne, dass es Videoaufnahmen, die die Arbeit der russischen Armee dort aufnehmen, und natürlich die Arbeit der Sturmtruppen. Achtung! Nun, liebe Freunde, das ist...
######## START OF 000093.MP3 (0:42:56 - 0:43:26s) ########
Hier ist unsere Artemovsk. Sie wird von der Wagner-Armee befreit. Der Feind verschont weder die Stadt noch ihr Volk. Sie treiben uns zum Abschlachten. Liebe Freunde, dies ist eine kleine Ankündigung. Ausführlichere Video wird später. Warten Sie auf sie auf dem Kanal. Unsere Einheit weiterhin die russische befreien......dass diese Dokumente...
######## START OF 000094.MP3 (0:43:24 - 0:43:54s) ########
Ich denke, dass diese Dokumente erschienen, weil jemand es musste. Es ist durchaus möglich, dass jemand die Führung des Landes diskreditieren musste. Einerseits, oder uns desinformieren. Wissen Sie, die erste Reaktion ist gefälscht, aber wenn Sie die Dokumente sorgfältig betrachten, möchte ich sagen, dass wir in der SVR, in der GRU, in der FSB, die Abteilung, die darauf spezialisiert ist, analysiert die Glaubwürdigkeit, die Aktualität der Dokumente.
######## START OF 000095.MP3 (0:43:52 - 0:44:22s) ########
Um zuverlässig, relevant, vertraulich zu sein. Ich denke, nach ihrem Erscheinen wurde diese Analyse bereits durchgeführt. Bitte, führen Sie eine Analyse für uns, für Zuverlässigkeit. Was schockierte Sie persönlich in diesen Dokumenten? Ich bin kein Spezialist, ich habe nichts Neues gesehen. Worauf Zelensky gehört wird, nun, lassen Sie mich. Es wäre seltsam, wenn Zelensky nicht gehört wurde. Der Punkt ist nicht unter Schock, der Punkt ist, dass dies echte Dokumente sind. Warum? Was sind die Zeichen?
######## START OF 000096.MP3 (0:44:20 - 0:44:50s) ########
Was sind die Zeichen dieser Schlussfolgerung? Nun, in Bezug auf die Natur des Dokuments, in Bezug auf den Text, in Bezug auf den Inhalt der Dokumente, gibt es keine Richtung. Sie wissen, das wichtigste in Desi, Desinformation, ist Richtung. Um es so darzustellen, dass der Gegner irreführen. Nun, welche Art von Wahn? Dass sie nicht genug Luftabwehrraketen haben. Natürlich, bis Mai, die Luftabwehrraketen laufen aus. Natürlich. Der Gegner entspannt, liegt auf dem Stuhl, beginnt zu sonnen.
######## START OF 000097.MP3 (0:44:48 - 0:45:18s) ########
Wir dachten wahrscheinlich schon, dass es nur wenige von ihnen gibt, wir beobachten, wie viele Raketen sie hatten, wie viele sind es, wie viele sind geliefert, so dass unser Land hier nicht verblendet wird. Glaubt Genosse Generalleutnant der russischen Luftwaffe an diese Dokumente?
######## START OF 000098.MP3 (0:45:16 - 0:45:46s) ########
Viele echte Dokumente, und es gibt 1-2 Materialien der DESA. Aber für eine so große Operation, das heißt, die Frage einer großen Anzahl von Dokumenten, für die Zwecke von ein oder zwei Desinformation, die nicht sehr sichtbar auf den ersten Blick. Ich verstehe nur nicht, was ist neu für uns hier. Nun, über die Anzahl der Tanks, plus oder minus, wissen wir. Über die Anzahl der schweren Ausrüstung, wussten wir.
######## START OF 000099.MP3 (0:45:44 - 0:46:14s) ########
Schwere Maschinen wurden informiert, dass die Raketen ausgelaufen waren, warnte. Zelensky wird gehört. Seoul ist unter dem Deckel. Hallo, geheime Dokumente sind angekommen. Eine ganze Reihe dieser Dokumente muss berücksichtigt werden. Dies ist eine Analyse der offenen Quellen. Aber es gibt auch rein investigative Dokumente. Dies sollte auch berücksichtigt werden. Daher für unsere speziellen Dienstleistungen, ist dies ein gutes Geschenk. Analyse, Verallgemeinerung, Vergleich.
######## START OF 000100.MP3 (0:46:12 - 0:46:42s) ########
Natürlich ist es sehr schwierig für alle Journalisten und Experten, es sofort zu tun, aber mit einer ernsthaften Analyse, es ist ein sehr gutes Geschenk für uns. Es ist sehr unangenehm, dass jemand unser Geschenk bearbeitet, photoshopped es, im wörtlichen Sinne des Wortes. Das heißt, die Dokumente sind richtig. Bevor wir es erhalten, wurden wir korrigiert. Das stört uns auch nicht. Nun, sie haben es uns nicht gegeben. Es ist nicht nur Russland, das betroffen ist.
######## START OF 000101.MP3 (0:46:40 - 0:47:10s) ########
Es gibt Informationen, dass der Feind, die Amerikaner, nicht über uns wissen sollte, über unsere Pläne. Es gibt natürlich eine Analyse unserer Materialien aus offenen Quellen, aber es gibt Materialien, die anscheinend durch Intelligenz gewonnen wurden. Dies sollte uns warnen.
######## START OF 000102.MP3 (0:47:08 - 0:47:38s) ########
Es ist kein Geheimnis jetzt? Über den Zustand unserer Einheiten, über die Stimmung. Es gibt solche Materialien. Über unsere Pläne. Es ist alles da. Die Stimmung ist gut, die Pläne sind großartig. Lassen Sie uns über die Luftverteidigung lesen. Nach einem der Dokumente über die Bewertung des Pentagon Ende Februar, wird die Fähigkeit der Ukraine, Luftabwehr der mittleren Reichweite zu bieten, um die Frontlinie zu schützen, bis zum 23. Mai vollständig reduziert werden. Ukraine wird 2-3 Wellenangriffen der russischen Armee widerstehen.
######## START OF 000103.MP3 (0:47:36 - 0:48:06s) ########
Es enthält 2-3 Wellenangriffe von russischen unbemannten Raketen. Auf einem Diagramm, das im Leck enthalten ist, wird die Geschwindigkeit des Verbrennens der ukrainischen Luftabwehrraketen gezeigt und die Ablaufdaten angegeben, die Vorhersage, dass die BUK-Systeme bis zum 13. April in Betrieb genommen werden, aber von der amerikanischen Produktion bis zum 15. April, und das OSAK-System bis zum Mai. Ein hochrangiger ukrainischer Beamter am Samstag erklärte, dass das Leck von der Kiewer militärischen und politischen Führung verursacht wurde, die versucht, verwundbare Orte vor dem Kreml zu verstecken, und der Mangel an Munition und andere Daten über die Situation auf dem Schlachtfeld.
######## START OF 000104.MP3 (0:48:04 - 0:48:34s) ########
andere Daten über die Situation auf dem Schlachtfeld. Andrey Filatov, Michael Andronik.
######## START OF 000105.MP3 (0:48:32 - 0:49:02s) ########
Ich wollte Ukrainisch sagen, aber es gibt noch keine Ukrainer. Weißrussische und russische Armee. Lukaschenko hat gerade gesagt, dass er auf die Verteidigung Belaruss im Falle von Aggressionen, auf die Verteidigung von der Russischen Föderation, als ob Belarus ein Teil von Russland. Dies sind sehr wichtige Worte. Hören Sie. Wir bleiben nach den letzten Verhandlungen.
######## START OF 000106.MP3 (0:49:00 - 0:49:30s) ########
Nach den Verhandlungen mit Wladimir Wladimirowitsch haben wir vereinbart, dass Sie und die Spezialisten nach Belarus kommen würden, und wir würden uns hinsetzen und über die Sicherheitsfragen in Belarus sprechen. Irgendwann nach 1994, das berühmte Budapester Memorandum, wo alle westlichen und russischen Staaten schworen, Kasachstan, die Ukraine und Belarus vollständig zu schützen.
######## START OF 000107.MP3 (0:49:28 - 0:49:58s) ########
Ich werde für volle Sicherheit für Russland sorgen. Sie wissen natürlich, dass die westlichen Staaten all diese Abkommen, Abkommen und Erklärungen mit Füßen getreten haben, und es gibt keine Sicherheit. Ich meinte wirtschaftliche Sicherheit, einschließlich. Nun, welche wirtschaftliche Sicherheit, wenn sie Sanktionen gegen uns einführen, Russland? Daher habe ich dieses Thema in Verhandlungen mit dem Präsidenten angesprochen.
######## START OF 000108.MP3 (0:49:56 - 0:50:26s) ########
Ich habe dies in Verhandlungen mit dem Präsidenten Russlands angesprochen. Er hat mich in alle Richtungen unterstützt. Er sagte, dass wir alle unsere Abkommen und Abkommen zwischen Belarus und Russland überarbeiten sollten und sehen sollten, welche normativen Gesetzesakten interstaatlichen Charakters jetzt angenommen werden sollten, um die vollständige Sicherheit von Belarus zu gewährleisten. Im Allgemeinen klang es so in den Verhandlungen, dass im Falle der Aggression gegen Belarus...
######## START OF 000109.MP3 (0:50:24 - 0:50:54s) ########
Im Falle der Aggression gegen Belarus schützt die Russische Föderation Belarus als ihr eigenes Territorium. Dies ist die Art der Sicherheit, die wir brauchen. Bitte. Das Militär wird natürlich die Lecks selbst analysieren, was über jede einzelne Einheit gesagt wird, und so weiter. Aber was jetzt klar ist, und was der General bestätigt, ist, dass Belarus kein Territorium der Russischen Föderation ist.
######## START OF 000110.MP3 (0:50:52 - 0:51:22s) ########
Der General bestätigt, dass die Quantität und Qualität dieser Dokumente für sich selbst sprechen. Und hier müssen wir denken, dass sie wirklich mit Beweisen erscheinen. Bitte erklären Sie den Zuschauern, wie die Quantität der Dokumente für sich selbst spricht. Für sich selbst? Wenn es eine Menge davon gibt, ist es wahr, wenn es nicht viel gibt, ist es nicht. Wenn Sie irgendeine Art von Desinformation, Fälschung und so weiter machen wollen, ist es besser, Ihre Aufmerksamkeit darauf zu konzentrieren.
######## START OF 000111.MP3 (0:51:20 - 0:51:50s) ########
Ich warf 10 Dokumente und 11 mit Desinformation. Wenn es Hunderte sind, wenn es so ein großer Band ist, um Ihre eigenen Informationen zusammenzufassen, Ihre eigenen Dokumente, nur um einer Person willen, ist es, diese Informationen aufzulösen. Zu viel. Was, wenn es alles erstellt und erfunden ist? Es wird leicht klar werden. Wir haben ein ganzes Institut arbeiten, es gibt viele Abteilungen. Es wird leicht zu verstehen sein. Wir wissen, wie es zu tun.
######## START OF 000112.MP3 (0:51:48 - 0:52:18s) ########
Wir wissen, wie sie ihre Dokumente bekommen, wie die Dokumente verteilt werden, welche Dokumente, welcher Status zugewiesen wird. Es ist wie ein Pass aus einem fünften Klasse Lehrbuch. Nichts dergleichen. Biden hatte ein Geheimnis in seiner Garage. Biden hatte ein Geheimnis in seiner Garage, ja. Es lohnt sich, über das Chaos zu sprechen, das in den Vereinigten Staaten vor sich geht. Warum erscheinen die Assanges? Assange ist erschienen.
######## START OF 000113.MP3 (0:52:16 - 0:52:46s) ########
Sie schlossen seinen Mund. Snowden erscheint, andere Leute erscheinen, undicht werden ständig. Was sagt es? Diese Rede über den Westen, Einheit, dass wir alle hier vereint sind, und so weiter, ist eine Aussage von dem, was für das Reale gewünscht wird. Weil sie eine große Anzahl von Dissidenten in sich haben, die für sich selbst sehen, dass wir falsche Dinge tun, die gegen ihre eigene Regierung arbeiten, und nicht, weil jemand sie bezahlt, aber ihr Gewissen sagt es ihnen.
######## START OF 000114.MP3 (0:52:44 - 0:53:14s) ########
Sie werden bezahlt, aber ihr Gewissen sagt ihnen, dass es veröffentlicht werden sollte, dass es gesagt werden sollte, weil all dies illegal ist, es entspricht nicht der menschlichen Moral. Daher, solche Menschen mehren sich, und es geht alles an die Presse, die Menschen gehen zu Kundgebungen. Wenn wir Amerika selbst betrachten, ist die Spaltung abgeschlossen. Es gibt einen ehemaligen Präsidenten, Handschellen werden angelegt, und so weiter. Es ist nicht klar, was geschieht.
######## START OF 000115.MP3 (0:53:12 - 0:53:42s) ########
Es nennt sich ein Zwei-Parteien-System des Regierungsmanagements. Das hat nie dieses Niveau erreicht. Nie übernahm die Hauptstädte, nie hatte ein BLM, nie hatte so etwas. Wissen Sie, die neuesten Statistiken kamen in einigen Städten der Vereinigten Staaten, und es gibt Dutzende von ihnen, Kriminalitätsrate in den mittelalterlichen Städten ist mehrere tausend Schüsse. Dies ist nur der Anfang des Bürgerkriegs, um ehrlich zu sein.
######## START OF 000116.MP3 (0:53:40 - 0:54:10s) ########
Es ist nicht das, was es vorher war, ein Zwei-Parteien-System. Es ist eine echte Spaltung. Dasselbe passiert in Europa. Wir zeigen ständig diese Kundgebungen. Es gibt jetzt regelmäßige Kundgebungen in Deutschland. Wenn wir zum Beispiel Einheit haben und wir sehen, dass 80% den Präsidenten unterstützen, finden wir so etwas in Deutschland nicht. Die niedrigsten Bewertungen sind in Macron, in Shultz und so weiter. Sie überschatteten alles.
######## START OF 000117.MP3 (0:54:08 - 0:54:38s) ########
Sie haben jegliche alternative Sichtweise in den Medien völlig unterdrückt. Die Wahrheit ist immer noch undicht, diese Spaltungen gehen weiter. Sogar Polen, das zu 100% pro-amerikanisch ist, das alles dort solide unterstützt, aber sie haben eine riesige Unzufriedenheit mit ukrainischen Flüchtlingen, und es gibt ständige Kämpfe, Konflikte, Konflikte und sogar Aussagen, dass die Ukraine entsorgt werden muss.
######## START OF 000118.MP3 (0:54:36 - 0:55:06s) ########
Wenn wir hier in diesem Studio dies erklären, verstehe ich, aber wenn die Polen anfangen, solche Dinge zu erklären, spricht sie auch nicht von Einheit. Nun ist Macron aus China zurückgekehrt und sagt, dass wir den amerikanischen Standpunkt zu Taiwan nicht unterstützen werden. Welche Einheit gibt es in dieser Situation? Die Koalition fällt auseinander, alles ist sehr locker, und jedes ernsthafte Versagen an der Front wird zerstört werden.
######## START OF 000119.MP3 (0:55:04 - 0:55:34s) ########
Ein gravierendes Scheitern an der Front, vor dem sie bereits warnen können, wird diese amerikanische Koalition sowie die innere Situation in Europa und Amerika ernsthaft brechen. Widersprüche werden sich immer mehr manifestieren, und sie werden nicht in der Lage sein, eine einzige Politik zu führen. Ich werde auch über diese Dokumente sprechen. Wenn die Aufgabe Desinformation war, dann wäre ich wahrscheinlich nicht in der Lage gewesen, es zu tun.
######## START OF 000120.MP3 (0:55:32 - 0:56:02s) ########
Die Hauptsache ist, dass wir Informationen über die Richtung des Streiks brauchen. Wenn der Feind uns entschärfen will, dann sind vielleicht 10 Dokumente korrekt, alles ist absolut bestätigt, in 11 wird es eine Richtung des Streiks geben und es wird Desinformation sein, so dass wir uns auf diese Dokumente konzentrieren, wenn dies wirklich ein absichtliches Leck ist, das das amerikanische Kommando zugelassen hat. Was den französischen Präsidenten betrifft...
######## START OF 000121.MP3 (0:56:00 - 0:56:30s) ########
Was den französischen Präsidenten betrifft, haben wir mit dem Generalleutnant besprochen, dass die Chinesen sehr wenig sprechen, aber es bedeutet nicht, dass sie nichts tun. Sie tun viel, sie bauen diese Politik seit 10 Jahren, um Europa von den Vereinigten Staaten wegzureißen. Und jetzt Macrons Besuch, haben wir für eine lange Zeit diskutiert, dass Putin dorthin fliegt, um ihn zu schimpfen, um sich zu etwas zu lehnen.
######## START OF 000122.MP3 (0:56:28 - 0:56:58s) ########
Wie kann ein kleiner französischer Staat zu etwas neigen, das 5-6-mal teurer ist als Frankreich? Frankreich ist zunehmend vom chinesischen Markt abhängig. Im Gegenteil, China hat Frankreich zu seinem Bündnis geneigt, die mögliche Koalition gegen die Taiwan-Operation gegen China zu verlassen.
######## START OF 000123.MP3 (0:56:56 - 0:57:26s) ########
Und vielleicht wird sogar eine groß angelegte militärisch-technische Zusammenarbeit zwischen China und Frankreich zum Einsatz kommen, Frankreich hat sehr interessante Technologien, Frankreich wurde aus dem AUKUS geworfen, wie Sie sich erinnern, sie sind sehr unzufrieden, Frankreich leidet nach der Niederlage unter Niederlage, und jetzt bietet starkes China geschwächtes wirtschaftliches und politisches Frankreich an, und die Vereinigten Staaten versuchen, ihre eigene Allianz von allen Seiten wieder in die Fänge zu bekommen, und es wird vereinbart, dass die Southern Command Zone, die Hauptstadt des Hauptquartiers, in Guangzhou liegt, wo die MAK-47 flog.
######## START OF 000124.MP3 (0:57:24 - 0:57:54s) ########
Sie sind in Guangzhou, wo Macron flog, und sie werden mit der pazifischen Gruppe von Frankreich kooperieren. Es ist nicht nur, dass er die Invasion von Taiwan nicht verurteilen wird, Macron wird es nicht verurteilen. Lesen wir die chinesische Global Times, sagt es, ein wichtiger Umstand. Die warme Atmosphäre des Besuchs des französischen Präsidenten Emmanuel Macron in China enttäuscht Washington, die hoffte, dass der Besuch von der Chefin der Europäischen Kommission Ursula von der Leyen wird nicht nur der Zusammenarbeit gewidmet sein, sondern auch dem Druck auf China.
######## START OF 000125.MP3 (0:57:52 - 0:58:22s) ########
Aber am Ende seines Besuchs schrieb Macron in den sozialen Medien in drei Sprachen, Französisch, Chinesisch und Englisch und begrüßte die Freundschaft zwischen Frankreich und China. Dies ist zweifellos ein Schlag für die US-Strategie, den Westen zu überzeugen, China einzudämmen. Macron zog mehr als 50 Unternehmer an, eine große Anzahl von Verträgen mit chinesischen Partnern zu unterzeichnen, um bilateralen Handel und wirtschaftliche Zusammenarbeit an die Spitze der chinesisch-französischen Beziehungen zu stellen. Es kann gesagt werden, dass Frankreich eine führende Rolle bei der Abschaffung der US-Abschreckungsstrategie und ihrer Maßnahmen gespielt hat.
######## START OF 000126.MP3 (0:58:20 - 0:58:50s) ########
von der US-Abschreckungsstrategie und ihren Aktionen, sagte Paris nein. Wir werden in einer Minute zurück sein. Also, Diplomatie im Geist eines guten und schlechten Polizisten namens Macron und Fondurla hat ein Fiasko erlitten, das ist, was die Schlagzeilen der französischen Zeitungen heute sagen. Darüber hinaus gingen die Verhandlungen so schlecht, dass der Vorsitzende der CEC schickte Fondurla nach Europa.
######## START OF 000127.MP3 (0:58:48 - 0:59:18s) ########
Der Gründer Europas ist fast eine Wirtschaftsklasse. Dies ist auch ein direkter Status des Berlin-Zeitgeistes. Macron selbst wurde in Paris mit einer weiteren Welle der Kritik erwartet. Ohne Chinas Position zu verstehen, sendet Frankreich ein eher negatives Signal an unsere Partner in Bezug auf Vertrauen. Emmanuel Macron glaubte zweifellos, dass er die Situation ändern könnte und vielleicht ist es einen Versuch wert. Aber nach seinem Versuch, Wladimir Putin von der Invasion der Ukraine abzuschrecken, ist dies der zweite Fehler in diplomatischer Hinsicht.
######## START OF 000128.MP3 (0:59:16 - 0:59:46s) ########
Die Ukraine ist der zweite Fehlschlag in der diplomatischen Arena. Dies hat das Image stark beeinflusst. Macron bleibt taub und stumm angesichts des primären Sicherheitsproblems in der Indo-Pazifik-Region, nämlich der Stabilität in der Taiwan-Straße. Der Yelisey-Palast machte deutlich, dass dieses Thema nicht berücksichtigt werden wird, außer durch Chinas Initiative, was ziemlich überraschend ist. Wenn wir morgen nicht mehr durch die Taiwan-Straße auf der internationalen Handelsroute reisen können, wird es direkt Frankreich betreffen. Wir werden in Paris in Kontakt sein.
######## START OF 000129.MP3 (0:59:44 - 1:00:14s) ########
Wir sind live mit Ekaterina Gadal. Katya, hallo. Neben der Welle der Kritik, die auf Macron fiel, brachte er mit ihm Vertreter von 50 Unternehmen. Was brachte er? Verträge? Gibt es konkrete Leistungen? Hallo, Olga. Er brachte, natürlich, aber es gibt keine konkreten Leistungen.
######## START OF 000130.MP3 (1:00:12 - 1:00:42s) ########
Es gibt keine konkreten Erfolge, denn am nächsten Tag, als er noch in China war, gab es Informationen, dass Macron seine Worte bestätigte. Dies bedeutet, dass es keine positiven Informationen von der chinesischen Seite gab, sonst würde gesagt werden, dass Macron und die Chinesen abgeschlossen haben. Es gibt keine positiven Veränderungen und kann nicht sein.
######## START OF 000131.MP3 (1:00:40 - 1:01:10s) ########
Es ist offensichtlich, dass Macron von den Amerikanern ernannt wurde, um Frankreich zu zerstören. Wir können sehen, dass 15 der größten Unternehmen des ehemaligen Wirtschaftsministers von Motembur während Macrons Herrschaft verkauft wurden. Dies ist das erste Mal, dass Macron war der Minister für Wirtschaft. Es gibt keine Verbesserung für die Franzosen.
######## START OF 000132.MP3 (1:01:08 - 1:01:38s) ########
Für das französische Volk und die französischen Industriellen gibt es keine solche Verhaltenslinie, und das kann nicht sein, das ist nicht seine Verhaltenslinie. Katerina, die Rhetorik des französischen Präsidenten selbst, ein wenig aktualisiert im Geiste der Kritik an Washington, sagt sie, dass Macron sich abgespalten hat oder versucht oder zumindest von den Vereinigten Staaten abspalten möchte? Nicht nur, weil er es tun muss, wenn er sich von den Vereinigten Staaten trennen wollte.
######## START OF 000133.MP3 (1:01:36 - 1:02:06s) ########
Er hat alle Gründe dafür. Er ist Politiker, er spricht über Europa, nicht über Frankreich, als souveräner Staat. Macron hat als europäischer Politiker mehr Chancen dafür. 1966 brachte General de Gaulle amerikanische Soldaten aus Frankreich. Was kann Moskau nicht haben? Deutschland zum Beispiel.
######## START OF 000134.MP3 (1:02:04 - 1:02:34s) ########
Deutschland zum Beispiel. Frankreich hat seine eigene Atomwaffe, dank De Gaulle. Frankreich hat einen Platz im Sicherheitsrat, dank der Freundschaft von De Gaulle mit der Sowjetunion. Während Macrons erster Amtszeit wurde gesagt, dass Macron seinen Platz im Sicherheitsrat der Europäischen Union geben wollte. Dies ist ein direkter Weg zur Vasallisierung Frankreichs.
######## START OF 000135.MP3 (1:02:32 - 1:03:02s) ########
Frankreich wird immer abhängiger. Die Tatsache, dass Macron den Caesar an die Ukraine abgegeben hat, deutet darauf hin, dass die französische Armee, die einst die erste Armee Europas war, jetzt die polnische Armee ist, die zunehmend mit amerikanischen Waffen gefüllt ist. Und bis heute kann Frankreich den Caesar nicht...
######## START OF 000136.MP3 (1:03:00 - 1:03:30s) ########
Wenn die Informationen offener waren, sagten sie, dass es mehrere Jahre dauern würde, um einen Cesar in der französischen Industrie zu produzieren. Es bedeutet, dass es Jahrzehnte dauern würde, um Dutzende von Cesar zu produzieren, die Macron der Ukraine gab. Was bedeutet das? Morgen wird Frankreich in einen militärischen Konflikt verwickelt sein. Es hat keine Waffen, und es wird diese Waffen von den Amerikanern kaufen.
######## START OF 000137.MP3 (1:03:28 - 1:03:58s) ########
Die Erhöhung des französischen Militärbudgets, das Macron angekündigt hat, wird in die Taschen der Amerikaner gehen. Sie schießen auf die Kanonen mit dem altmodischen Begriff, den Kernen. Jeder Schuss auf den Kern wird ein Euro sein, ein Dollar in der Tasche eines amerikanischen Waffenherstellers. Nichts Konkretes.
######## START OF 000138.MP3 (1:03:56 - 1:04:26s) ########
Es gibt einige Rhetorik für Wähler, aber Macrons Handlungen zeigen, dass er Frankreich immer tiefer in Abhängigkeit von den Amerikanern bringt. Heute wird das alte Europa in Europa immer weniger wichtig.
######## START OF 000139.MP3 (1:04:24 - 1:04:54s) ########
Das Wichtigste in Europa ist, dass neue europäische Länder, wie Polen, die baltischen Staaten und andere Länder mit höheren Nationalitäten, mit immer mehr Waffen gefüllt werden. Altes Europa wird ein zweiter Plan, und Macron trägt dazu bei. Vielen Dank, Ekaterina Gadal, für Ihre Live-Berichterstattung über Paris, Frankreich. Olga, ich möchte Ekaterina ein paar Worte hinzufügen.
######## START OF 000140.MP3 (1:04:52 - 1:05:22s) ########
Wir müssen Catherine ein wenig hinzufügen. Als Ergebnis des Besuchs wurde eine gemeinsame Erklärung unterzeichnet, die 60 Punkte zu enthalten scheint. Und zu sagen, dass Macron nichts aus China gebracht hat, ist ein bisschen ein Fehler. Der erste Standpunkt ist der Airbus, die zweite Linie in Tianjin wird gebaut. Es gibt einen Bau, nun, in meinem Telegrammkanal, gibt es all das im Detail. Und Airbus, und Bau, und entsprechend, Schiffbau, bis zu Weinbergen. Das heißt, der Beamte erkennt die chinesische Schuld.
######## START OF 000141.MP3 (1:05:20 - 1:05:50s) ########
Der chinesische Wein ist offiziell anerkannt, alles ist dort geschrieben, Chinesen nehmen Frankreich, also für eine Minute, buchstäblich zwei Thesen. Die erste. In der Tat, wir denken, dass dies ein Fehler, und die französische Presse schimpft Macron, dass er alles dort versagt, und das ist seine bewusste Politik. Er geht bewusst, drift nach China aus den Vereinigten Staaten, und da es ganz richtig gesagt wurde, gibt es seine Atomwaffe, gibt es keine NATO-Truppen.
######## START OF 000142.MP3 (1:05:48 - 1:06:18s) ########
Macron sagt offen, dass es in Frankreich keine NATO-Truppen gibt. Er hat seine Position in Taiwan bereits für diese Verträge verkauft. Dies ist eine Bombe der Atomdiplomatie. Frankreich ist ein Teil der EU, dem das Taiwan-Problem egal ist. Dies ist der erste Punkt. Der zweite Punkt ist, dass Scholz und andere EU-Führer ihre Positionen viel früher verkauft haben als Macron.
######## START OF 000143.MP3 (1:06:16 - 1:06:46s) ########
Im November waren die NATO-Stützpunkte und die amerikanischen Truppen auf dem Territorium Deutschlands. Shultz kann nicht so laut sprechen. So hat sich die EU bereits den USA ergeben. Und der zweite Punkt. Wissen Sie, der chinesische Einfluss breitet sich in erschreckender Geschwindigkeit aus. Also, es ist Frankreich, dann Deutschland, und jemand anderes wird dorthin fliegen. Was können die Amerikaner tun? Dies ist eine Situation eines Sumpfes. Sie müssen etwas tun. Ich weiß nicht, vielleicht eine Provokation in Taiwan. Gleichzeitig breitet sich der chinesische Einfluss aus, nicht der russische. Ich weiß nicht.
######## START OF 000144.MP3 (1:06:44 - 1:07:14s) ########
Der chinesische Einfluss ist nicht russisch. Es ist gut, dass China in diesem Szenario auf unserer Seite ist. Wir drehen uns um das Thema, ob wir unsere Hegemonie ändern sollten. Wir können einen weiteren Block dafür widmen, aber ich denke, wir haben nicht genug Zeit. Wir ändern es nicht. Wir haben lange gut-nachbarliche Beziehungen zu China. Wir haben nichts zu teilen. Wir haben eine Priorität. Der Zusammenbruch des amerikanisch-zentrierten Systems. Wir bekommen unsere eigenen Richtungen. Die nächste Frage ist über die Details.
######## START OF 000145.MP3 (1:07:12 - 1:07:42s) ########
Die nächste Frage ist, wie wir mit den Chinesen arbeiten werden. Wir müssen eine pragmatische Position aufbauen. Was Macrons Verhalten betrifft, wenn Sie der Zeitung Politico glauben, hat er versucht, sich als drittes Zentrum der Macht zu erklären. Lassen Sie uns lesen. Europa sollte seine Abhängigkeit von den Vereinigten Staaten verringern und sich nicht in der Konfrontation zwischen China und den Vereinigten Staaten über Taiwan engagieren, sagte der französische Präsident Emmanuel Macron.
######## START OF 000146.MP3 (1:07:40 - 1:08:10s) ########
Frankreichs Emmanuel Macron. Der Präsident Frankreichs hat seine Theorie der strategischen Autonomie für Europa gewonnen, wo Frankreich angeblich an der Spitze steht. Seine Strategie ist es, Europa zur dritten Supermacht zu machen. Er sagte auch, dass das große Risiko, vor dem Europa steht, darin besteht, dass es in Krisen fällt, die nicht unsere sind, und dies hindert ihn daran, seine strategische Autonomie aufzubauen. Paradox ist, dass wir uns, überwältigt von Panik, als nur Anhänger Amerikas betrachten, sagte Macron in einem Interview. Dies ist eine Frage, die die Europäer beantworten sollten. Ist es in unserem Interesse, die Krise zu beschleunigen?
######## START OF 000147.MP3 (1:08:08 - 1:08:38s) ########
Ist es in unserem Interesse, die Krise in Taiwan zu beschleunigen? Nein. Es wäre schlimmer zu denken, dass wir Europäer sollten die Anhänger dieses Themas sein und nehmen ein Beispiel aus den USA, sagte er. Wir werden in einer Minute wieder. Russlands Verteidigungsminister, Shaigui Lukaschenko, hat gesagt, dass er ein Treffen mit Putin in Moskau anlässlich des Besuchs des russischen Verteidigungsministers hatte.
######## START OF 000148.MP3 (1:08:36 - 1:09:06s) ########
In Moskau, im Falle der Aggression gegen Minsk, schützt Russland seinen Verbündeten als sein eigenes Territorium. Lukaschenka fordert solche Sicherheitsgarantien. Shoygu dankte dem weißrussischen Militär für die Qualität, die für die gemeinsame Gruppierung der militärischen Ausbildungsstätten vorgesehen war, und erklärte, dass er die weitere Präsenz des russischen Militärs im Land mit seinem weißrussischen Kollegen und mögliche Expansion diskutieren werde. Wieder, was immer es bedeutet, die Erweiterung des militärischen Kooperationsrahmens.
######## START OF 000149.MP3 (1:09:04 - 1:09:34s) ########
Der Rahmen der militärischen Zusammenarbeit. Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie trotz aller Schwierigkeiten hier sind. Mehrere tausend russische Soldaten. Wir, soweit es notwendig ist, haben uns diesem Prozess angeschlossen. Und wir bereiten uns zusammen mit Ihren Offizieren, diesen Jungs, und wir halten ein Kampftreffen ab. Wir bereiten uns darauf vor, wie es sein sollte, denn wir sollten uns hier nicht entspannen.
######## START OF 000150.MP3 (1:09:32 - 1:10:02s) ########
Wir sollten uns hier nicht entspannen. Sie sehen, dass die Polen und Litauer begonnen haben, sich in unsere Richtung zu bewegen. Deshalb ist dies eine gute Unterstützung und Unterstützung für die belarussische Armee, die den Unionsstaat auf der westlichen Flanke verteidigt. Ich möchte Ihrem Verteidigungsministerium besonders danken.
######## START OF 000151.MP3 (1:10:00 - 1:10:30s) ########
Sie sind außerdem ausgestattet, eine ausreichende Anzahl von Ausbildern und Offizieren werden von den belarussischen Streitkräften für die Ausbildung angezogen, einschließlich unserer Wiederauffüllung. In der Tat, es gibt eine große genug Gruppe hier, und wir, natürlich, heute werden alle Fragen seiner weiteren Aufenthalt und Ausbildung. Nun, und das chinesische Tor.
######## START OF 000152.MP3 (1:10:28 - 1:10:58s) ########
Die chinesischen Streitkräfte sind gerade bekannt geworden. Das Filmmaterial auf Ihrem Bildschirm hat alle Aufgaben und Übungen rund um Taiwan erfolgreich ausgearbeitet, nach der offiziellen Erklärung des Kommandos. Deutsche Sonderdienste suchen russische Spione parallel. Angeblich verwenden sie und Spione Drohnen, um das Training der ukrainischen Militanten auf dem Trainingsgelände in Munster zu verfolgen. In den letzten Monaten ist die Luft in der Nähe der Kasernen des Verteidigungsministeriums immer mehr verschmutzt.
######## START OF 000153.MP3 (1:10:56 - 1:11:26s) ########
In den letzten Monaten wurden immer wieder verdächtige Drohnen in der Luft in der Nähe der Bundeswehr-Kaserne in Deutschland entdeckt. Dies sind die Kasernen, in denen ukrainische Soldaten in westlichen Kampfsystemen ausgebildet werden. Insbesondere der Spionageversuch wurde in Münster beobachtet, wo die Ukrainer für die BMP Marder und die Leopard 2 Panzer ausgebildet werden. Die Führung der Bundeswehr ist äußerst besorgt und will mehr in Technologie für den Kampf gegen Drohnen investieren.
######## START OF 000154.MP3 (1:11:24 - 1:11:54s) ########
Im vergangenen Sommer begann Berlin, neue Geräte dieser Art zu kaufen, denn es gibt zu wenige spezielle Ausrüstung für die Verteidigung. Bitte. Wir werden natürlich weiterhin überwachen, nicht nur von Drohnen. Am Ende trainieren Sie sie gegen wen? Gegen die russische Armee? Es ist klar, dass wir allgemein daran interessiert sind, was Sie dort tun und wie Sie sich vorbereiten. In dieser Hinsicht, nebenbei, zog die Russophobic Times-Zeitung plötzlich eine Schlussfolgerung, nachdem sie mit den Ukrainern gesprochen hat.
######## START OF 000155.MP3 (1:11:52 - 1:12:22s) ########
Die Schlussfolgerung des Gesprächs mit den Ukrainern, die sagt, und die Russen sind keine Narren, wissen Sie, sie studieren alle diese Anweisungen der NATO, die Sie liefern genau diese ukrainischen Soldaten. Nun, es ist gut. Und über Macron, wissen Sie, nun, das ist es, was es bedeutet, sie haben ihn vom Wächter des Kommissars, ja, und erlaubte sich mehrere Aussagen in ihrer Abwesenheit, unter Kontrolle. Jetzt wird er nach Europa sowieso zurückkehren, und wird wieder anders sprechen.
######## START OF 000156.MP3 (1:12:20 - 1:12:50s) ########
Er sagt, morgen wird der Hauptgast Europas, Biden, nach Irland, nach Nordirland kommen. Wovon rede ich? Und hier zeigt er die Wunder, wie man mit seinen Verbündeten kommuniziert. Die Demütigung, die er auf die Briten vorbereitet, wenn er sich weigert, zur Krönung Karls III. zu gehen, weil er zu alt für diese Reisen ist.
######## START OF 000157.MP3 (1:12:48 - 1:13:18s) ########
Aber er geht nach Irland, wo er fast eine Woche auf dem irischen Land unterwegs sein wird. Dies ist ein Indikator für den Umgang mit seinen Verbündeten. Gleichzeitig wurden die amerikanischen Medien, vor allem natürlich, demokratisch berichten, dass es eine Vorbereitung auf einen Terroranschlag gegen den amerikanischen Präsidenten gab, in Irland verhindert. Es war das Programm 60 Minuten, Vesti, sehen Sie.