Я не знаю, радует вас это или прикалывает, значит. Обычная у нас по стране преступность повторная... У вас по физиономии много кого видно, не первый раз, как говорится, вот. Преступность повторная в течение месяца была всегда 4,5% [=четыре с половиной процента]. Значит, сейчас сократилась до 0,38% [ноль, тридцать восемь]. Просто все, кто выходит, они думают, ну я, знаете, поживу нормальной жизнью. Из 700 [=семисот] человек
Из 700 человек первых, один вернулся, пошёл в ювелирный магазин, ограбил тут же, 2 миллиона почти на кармане было там со всеми компенсациями за ранения. 
Прободун в магазин тут же приняли. 
А второй поспорил с бывшим военным, кто лучше воюет, ЧВК или Минобороны. Ну, в итоге, бывший военный без глаз, в общем, **ящик снял**. Слышали, да? С ковидом, кстати.
...к Ивановскому*** подошли, Боря Зоммель "Героя России" получил. Да. Тройка, которая за жильё отвечает. Вот. Давайте по проблемам. 
Я не знаю, зачем Вы так. Я не против Единой России, но факт налицо. 
А я против.
Да?
Сидят, блять.
А так вообще спасибо огромное за всё.
....спасибо огромное за всё. 
Нифига! Ты, давай жалуйся, блять. 
А ты мне что сделаешь? 5 [=пять] звёзд, как в кино. Я отойти не могу. 
Спасибо, спасибо. На новый год, ****на старый новый год**** и не съешь всё. Оружие всё отдали, знаете. Большое спасибо. Одевают, да, во всё новое. После ранения приезжаешь, всё дают. За это ничего не могу сказать. Зимнее - значит, зимнее. 
За такое отношение в натуре готов и жизнь отдать. Вообще от души просто,...
Вообще от души просто, без слов.
Просто человеческое спасибо.
Мы признательны.
Спасибо большое.
Ну, давай!
