Was sagst du? Wen hat es erwischt? [=Wer wurde getroffen?]
Der Brigadekommandeur. Der Kommandeur der Brigade.
Sieh an, sieh an, sieh an, sieh an. Und was? 
Direkt in den Bauch hineingeflogen. [Sie] steckten ihm die Eingeweide wieder in den Bauch, schickten ihn mit einem Hubschrauber, er verabschiedete sich schon von allen. Wir schleppten ihn zum Hubschrauber, brachten ihn nach Russland, kurz gesagt, mit einem Hubschrauber, aber sein Herz hat dort es nicht ausgehalten. 
Heilige Scheiße, ich verstehe. 
Fotze im Allgemeinen das Leben. ...Im Allgemeinen [sind] Fotzen. 
Fotze im Allgemeinen [ist] das Leben. ...Im Allgemeinen [sind] Fotzen.  
Im Arsch im Allgemeinen [überhaupt], Mist.
Verdammt viele von unserer Jungs wurden getötet, am Dnepr [=Dnjepr].
Ich heute...
Ich bin wegen ihnen am Arsch.
Ich habe heute nachgeschaut, kurz gesagt, du sag...[=sagte], du hast mir gesagt, dass dort, dass verdammt viele.  Aber es sind schon Tausend mehr als in Tschetschenien.
Verdammt, gar nicht!
Offiziell, wie [in der Art von], offiziell.
Offiziell, wie [in der Art von], offiziell. 
Nun, es ist offiziell, verdammt. Ich sage dir, 25.900 Tote. Das ist innerhalb von zwei Monaten, verdammt.