Чо [=Что] ты говоришь? Кому прилетело? 
Комбригу, командующий бригады. 
Ну-ну-ну-ну. И чо? [=что]
Прям в живот при... прилетело. Кишки ему собрали обратно в живот, на вертушке отправили, он уже со всеми прощался. Утащили его до вертушки мы, увезли в Россию, короче, его на вертушке, а там сердце уже не выдержало. 
Ни фига се [=себе], понятно. 
Пизда вообще, жизнь. ...Вообще пиздосы.
Пизда вообще, жизнь. ...Вообще пиздосы.
Пиздец вообще, блин. 
Пацанов до хуя поебашило наших совсем, на Днепре. 
Я сёдня...  [=сегодня]
Я уже заебался за них. 
Я сегодня смотрел, короче, ты го... [говорил], ты вот мне сказал, что там, что до хуя. Но уже больше на тысячу, чем в Чечне. 
Ни хуя. 
Официально, типа, официально.
Официально, типа, официально. 
Ну это официально, блядь. Я тебе скажу, 25 тыщ [=тысяч] 900 погибших. Это, блядь, за два месяца.