2. April, Punkt 23.00 Uhr. Hinter mir steht das Gebäude der Stadtverwaltung. Dies ist die russische Flagge. Diese Flagge ist mit einer guten Erinnerung an Wladlen Tatarski beschriftet. Rechtlich gesehen haben wir Bachmut erobert. Und die Kommandeure der Einheiten, die die Verwaltung [=Stadtverwaltung] und das gesamte zentrale Viertel eingenommen haben, werden diese Fahnen tragen und aufhängen.
...diese Fahnen. Die Fahne von PMC "Wagner". Das sind die Jungs, die Bachmut erobert haben. Rechtlich gesehen gehört es uns. Der Feind blieb in den westlichen Vierteln. 2. April, 23.00 Uhr. Kommt schon, Jungs.

