Девки есть там?
Да, если только у Лешего где-нибудь. Там Баба Яга, если только какая-нибудь. Хуй знает, не видел никогда, нахуй. Бабки есть, нахуй, старые. Там в деревнях в подвале сидят. Больше никого не видел, нахуй. Так что так, нахуй. Всех выебли и убили, нахуй. Мы когда Лиман сдавали, там всех повырезали, нахуй. Хохлы ёбаные.
Хохлы ёбаные. Насиловали, резали их там нахуй, расстреливали, блядь, повырезали нахуй. В Лимане, в Торском, всех нахуй просто шли расстреливали. Всех мужиков, нахуй, кто помоложе, забирали к себе туда. А этих, короче, баб, вот этих молодых всех, ебли и резали их, расстреливали, нахуй.
