Gibt es dort auch Mädchen? 
Ja, wenn auch nur beim Leshy irgendwo. Wenn ja, dann ist es nur irgendeine Baba Jaga dort. Wer weiß, ich habe nie gesehen, verfickt. Es gibt alte Omas, verdammt. Sie sitzen im Keller in den Dörfern dort. Ich habe niemanden sonst gesehen, verdammt. Das ist es also, scheiß drauf. Sie wurden alle gefickt und getötet, verdammt. Als wir Liman verlassen haben, wurden sie alle abgeschlachtet, Fick. Khokhlys gefickte.
Khokhlys gefickte. Sie vergewaltigen sie, schneiden sie auf, erschießen sie, schlachten sie ab, verdammt. In Liman, in Torske, wurden einfach alle erschossen, Fick. Alle Männer ,verdammt, die jünger waren, wurden dorthin mitgenommen. Und diese, kurz gesagt, die Weiber, diese jungen alle, die wurden gefickt und abgeschlachtet, die wurden erschossen. Fick.
