###START OF GERMAN TRANSLATION FROM FILE 008###
Model: whisper-large-v2 Task: translate english-german
######## START OF 000001.MP3 (0:00:00 - 0:00:30s) ########
 Guten Tag, Jewgeni Viktorowitsch!
 - Was, kommt ihr aus den Regionen Belgorod und Kursk?
-- Jawohl! (=So genau!)
- Alles klar. Setzt euch! Ich kann sonst niemanden sehen. Alles fliegt in die Region Belgorod und in die Region Kursk, ja?* 
-- Sowas gibt es.
- Was werdet ihr machen? Welche Gedanken habt ihr? Die besten Gedanken kommen immer von unten. 
-- Es muss doch einen Status geben.
- Absolut richtig. Es muss einen Status geben.
-- Das ist das Wichtigste, weil...
- Und es muss eine Maschinenpistole in Händen sein.
-- Ja, weil...
######## START OF 000002.MP3 (0:00:28 - 0:00:58s) ########
 - ...eine Maschinenpistole in Händen.
-- Ja, denn auch als Mitglieder der Territorialverteidigung**, hier haben wir Übungsgewehr bekommen, 
alle sind durchgesägt. Sie werden gegen 10 Unterschriften ausgegeben.
- Ja,
-- Und man beobachtet, Gott bewahre, du gehst mit etwas irgendwohin, damit du nicht weggehst.
- Alles klar. Also es ist klar, dass die Trainings-Maschinenpistolen das Gleiche sind wie ein Weib für das Training ausgeben.
-- Nun, so ungefähr ist das. Das Problem ist, dass sie auch jetzt noch nicht in eigenem Transport zum Truppenübungsplatz transportiert werden dürfen, um sie an den Ort zu bringen.
- Also es ist klar, du bist wie ein Unternehmer, wenn du...
######## START OF 000003.MP3 (0:00:56 - 0:01:26s) ########
- ...Unternehmer, wenn du einen bedingt Stützpunkt für vier Personen hättest, würdest du selbst jeden Tag in aller Ruhe dort vorbeischauen, richtig?
-- Vollkommen richtig.
- Du würdest alles organisieren und die ganze Freizeit mit ihnen zusammen sein.
-- Vollkommen richtig.
- Du hättest eine gesunde, wohlgenährte Familie, richtig? 
--Ja. 
- Und das Gebiet wäre gesichert. 
--- Der Mann ist von seiner Familie, von seinen Kindern weggegangen.
-- Deshalb ohne die grundlegenden Dokumente, auf die man sich verlassen kann, ohne die grundlegenden Dokumente, kann man absolut nichts tun.
- Also, klar. Und für die Zeugen ist es nur noch mehr Bürokratie, nur um ein Kästchen abzuhaken... 
-- Vollkommen richtig. Natürlich.
######## START OF 000004.MP3 (0:01:24 - 0:01:54s) ########
-... nur um ein Kästchen abzuhaken, das die Ausreise markiert.
-- Es gibt viele Männer in Belgorod, die bereit sind, sich selbst zu organisieren, aber wir werden wirklich daran gehindert. Wenn Sie können, tragen Sie bitte etwas bei. Wir haben alles vorbereitet.
- Deshalb bin ich mit euch gekommen, von euch zu erhalten.
-- Die Grenzgebiete sind schon mehrmals beschossen worden, also einfach mehrmals beschossen worden. Die Menschen zittern, die Kinder machen sich Sorgen, die Ehefrauen machen sich Sorgen. 
---  Wir haben sehr viel Bürokratie, sehr, sehr viel.
-- Wir müssen es gefahrlos machen.
- Natürlich. Und nachdem die Khokhlys*** losgehen, werden die DRGs****[=Sabotage- und Aufklärungsgruppe] näher dran... 
######## START OF 000005.MP3 (0:01:52 - 0:02:22s) ########
-...Die DRGs schon näher in die Tiefe gehen, dann ist es unklar, was dort passieren wird, richtig? 
-- Das ist die Sache. Neulich erst...
- Die Ehefrau ging in den Laden, traf eine DRG oder... 
-- Sie wurde getötet, und alles. Und das Kind.
---- Der Opa nahm es sich sehr zu Herzen.
--- Wir haben jetzt ein Zertifikat erhalten, Assistent DND*****, das heißt, es wurde in unseren glücklichen sowjetischen Jahren entwickelt, und jetzt stellen sie es aus. Und welche Befugnisse? Es gibt keine Befugnisse!
-- Nein, da wird geschrieben, dass man die Uniform tragen soll.
--- Ja, Uniform tragen, und das ist alles , und das ist alles. Das sind die grundlegenden Dinge um damit zu beginnen.
######## START OF 000006.MP3 (0:02:20 - 0:02:50s) ########
--- Das sind die grundlegenden Dinge um damit zu beginnen. Wir haben Leute, die wollen, aber alles steht still, nur deswegen.
-- Die Zeit läuft ab.
--- Das Vertrauen der Menschen muss vorhanden sein.
-- Generell sollte alles von unten kommen.
- Natürlich. Ich sage, die Behörden sollten Vertrauen in das Volk haben. 
--- Ja. Ja. Ja.
-- Nein, wir haben das Thema sogar angesprochen, wir sind bereit, die Kommission zu verabschieden. Als ob, Jungs, Sie nicht vertrauen, aber wir sind keine Idioten.
- Nun, das ist klar. Man muss alle Regeln unterschreiben.
-- Ja, ja. Als ob es keine Fragen gäbe.
--- Und eine Frage: Die Verwaltung löst die Probleme mit den Arbeitgebern überhaupt nicht. Die Jungs...
######## START OF 000007.MP3 (0:02:48 - 0:03:18s) ########
---... löst die Probleme mit den Arbeitgebern überhaupt nicht. Die Jungs kommen auf eigene Gefahr hierher.
- Alles klar.
-- Das ist nur das Wochenende, und das ist alles.
---Einige werden entlassen, einige werden nach einer Reise hierher entlassen, wenn er kommt, um etwas zu lernen, um sein Zuhause zu schützen. 
- Aber das Wichtigste ist, welche Taktik haben sie, die Ukrainer, jetzt? Alle überlegen dort in Moskau, im Kreml, dort auf Rublevka, dort ist alles gut, deshalb... Wie überlegen sie [=in Moskau] dort? Dass sie [=die Ukrainer] nicht kommen werden. Wie können sie [=die Ukrainer] nicht kommen? 
-- Sie kommen schon. Sie kommen schon herein.
- Erstens. Und zweitens, wir sind doch hingegangen. Wie unterscheiden sie sich von uns? 
-- Sie schon...
######## START OF 000008.MP3 (0:03:16 - 0:03:46s) ########
-...Wie unterscheiden sie sich von uns? 
-- Sie gehen schon rein. Hier ist es Schebekino, die ohne Ende beschossen wird. Und dorthin regelmäßig...Bei meinem Schlosser, hier die Grenzen, genau dieses Ding, ukrainische Schützengräben. Und sie sind 200-300 Meter, ihr Haus. Sie gehen schon rein und raus. 
--- Vielen Dank, dass solche Firma "Wagner" uns, einfachen Männern, die Möglichkeit gibt, eine Ausbildung zu erhalten. 
-- Ja, vielen Dank.
######## START OF 000009.MP3 (0:03:44 - 0:04:14s) ########
- Wenn ihr richtige Maschinenpistolen bekommt, nicht die geschlitzten.
-- Die Jungs sind gut, die Instruktoren sind mit uns, sie ziehen uns an den Nasenlöchern.
- Nun, das ist richtig.
--- Das ist richtig.
-- Das ist also alles.
--- Mit gemeinsamen Bemühungen.   
-- Zhenya****** ist glücklich. 
- Alles klar, Jungs, macht's gut. 
-- Auf Wiedersehen. Danke.  Auf Wiedersehen.


xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Bemerkungen:
*Alles fliegt in die Region Belgorod und in die Region Kursk, ja?
Erklärung: Darunter versteht man die Beschießung der Region Belgorod und der Region Kursk.
** Territorialverteidigung = тероборона = территориальная оборона.
*** Khokhlys = Es ist eine abwertende Bezeichnung für Ukrainer.
**** Sabotage- und Aufklärungsgruppe = ДРГ = Диверсионно-разведывательная группа
***** ДНД = Добровольная народная дружина = Freiwilligen-Volksgruppe = Voluntary People's Druzhina = Voluntary People’s Guard
****** Zhenya ist die Kurzform für Eugene. = Prigoshin