Musikalischer Hintergrund
Ich kann nicht anders, als Sie zu fragen. "Spezielle militärische Operation", Nachrichten kommen aus Solidar. - Die erste im neuen Jahr, die spannendste politische Sendung. Themen, die für alle wichtig sind. - "...Und im Schicksal Russlands". Interview des Präsidenten über den Verlauf der militärischen Sonderoperation und die Lage der Wirtschaft. Wieder bereitet man schon ein weiteres Paket von Sanktionen gegen uns vor. Was meint Putin mit diesen Worten: "Ich werde es so nett formulieren." Gerade jetzt und nur bei uns. Guten Abend!
Guten Abend. In der ersten Arbeitswoche des neuen Jahres hielt der Präsident eine Sitzung mit Mitgliedern der Regierung ab. Sie sprachen über die wichtigsten Bereiche der Entwicklung des Landes, darunter die soziale Unterstützung für die Bewohner der neuen Regionen Russlands.
Wladimir Putin dankte auch den Ministern für ihre effiziente Arbeit im vergangenen Jahr, dank der keine der düsteren Vorhersagen unserer Gegner eingetreten ist.
Neben den Erfolgen hob der Präsident aber auch einige Unzulänglichkeiten in aller Deutlichkeit hervor. 
Die Zeiten sind je...[jetzt]
...Unzulänglichkeiten. Die Zeiten sind jetzt angespannt, man muss schnell handeln. Und ja, ein Teil dieses Treffens wurde anschließend aktiv besprochen. Es geht um den Dialog zwischen Putin und dem stellvertretenden Premierminister Manturow. Aber es ist wichtig zu verstehen, dass wir Zeuge eines, obwohl ziemlich emotionalen, aber dennoch funktionierenden Moments geworden sind. Jetzt können wir uns alle ein besseres Bild davon machen, wie geschlossene Sitzungen des Präsidenten funktionieren. 
Musikalischer Hintergrund
Musikalischer Hintergrund
In der Leitung ist Nowo-Ogarjowo. Nehmen Sie alle Ihre Plätze ein. Der stellvertretende Ministerpräsident Manturow hat seinen Platz im Voraus eingenommen. Und da der Bericht an Putin anstand, wiederholte er die Kernaussagen. [Das ist] Die erste Sitzung des Präsidenten mit der Regierung im neuen Jahr.
"Sehr geehrte Kollegen, guten Tag." Der erste Bericht von Manturov über...
Der erste Bericht von Manturov über die Produktion neuer Flugzeuge im Rahmen der Sanktionen. Die Pläne sind umfangreich, für viele Hunderte von Einheiten. Es hat sich jedoch herausgestellt, dass die Fabriken noch keine festen Verträge haben. Putin drängte zur Eile: "Lange. Zu lange. Die Unternehmen müssen ihre Perspektiven, ihre Aufträge verstehen. Sie müssen Arbeitskräfte einstellen. Sie müssen die Produktionskapazitäten erhalten oder ausbauen. Verstehen Sie? Es gibt keinen Auftrag sogar für das 23. Jahr." 
"Im Allgemeinen...
"Im Allgemeinen sind für alle unsere Unternehmen für dieses Jahr – und das Verteidigungsministerium hat die Zahl bestätigt – alle Kapazitäten sowohl für das laufende als auch für das nächste Jahr aufgestellt."
"Denis Walentinowitsch, solange es keine Pässe gibt, was Sie selbst gesagt haben, aber es gibt keine, und solange es keine festen Verträge gibt, haben sie keine Ahnung, was sie tun müssen. Lang, zu lang. Bitte, ich bitte Sie, beschleunigen Sie diese Arbeit. Nun, keine, es gibt keine Verträge in den Unternehmen."
"Nun, keine, es gibt keine Verträge in den Unternehmen für das 23. Jahr. Verstehen Sie, was gibt es da zu sagen?"
"Wladimir Wladimirowitsch, wir haben Verträge sowohl für das Verteidigungsministerium als auch für den zivilen Sektor, für Flugzeuge, wie ich berichtete. Wir haben alles vorbereitet."
"Denis Walentinowitsch,"
"Alles vorbereitet."
"Denis Walentinowitsch, Denis Walentinowitsch, Sie haben alles vorbereitet, aber keine Verträge.
Ich sage Ihnen, lassen Sie mich Ihnen jetzt [sagen], nachdem wir die Sitzung beenden, warum fangen wir einen Streit mit Ihnen an? Was antworten Sie mir? Ich weiß, dass es in den Unternehmen keine Verträge gibt."
"Ich weiß, dass es keine Verträge in den Unternehmen  gibt. Das haben mir die Direktoren gesagt. Warum machen Sie eigentlich so einen Unsinn? Wann wird es Verträge geben? Das ist es, wovon ich spreche. Die Direktoren sagen mir, dass es keine Verträge gibt. Und Sie haben alles vorbereitet, na ja. Wann werden..." 
"Ich kann..."
"Wann wird es Pässe geben? Wann werden die Verträge vorliegen? Das sind die Fragen, die beantwortet werden müssen."
"Was den Pass für die 63 Flugzeuge angeht, über die ich gerade berichtet habe, so wurde heute unterzeichnet..."
"Ich habe heute die unterzeichnete Anordnung vorgeschlagen. Streng nach Ihrer Anweisung. Was die anderen Pässe betrifft, so wird dies im Laufe des Quartals erledigt werden." 
"So dass innerhalb eines Monats, ich bitte Sie, innerhalb eines Monats alles erledigt sein muss. Und eigentlich, Quartal irgendwelcher. Wovon sprechen wir? Wir verstehen nicht, unter welchen Bedingungen wir leben.  Ich bitte Sie, diese Arbeit innerhalb eines Monats zu erledigen. Okay? (=Gut?=Ist das klar?)
"Wir werden versuchen, das Bestmöglichste zu machen."
"Wir werden versuchen, mit unseren Kollegen aus dem Wirtschaftsblock das Bestmögliche zu machen. Danke."
"Nein, versuchen Sie nicht, das Bestmögliche zu machen, sondern tun Sie es bitte innerhalb eines Monats. Es muss innerhalb eines Monats erledigt werden, nicht später. Gut?"  
"Alles klar." 
"Verstehen Sie, warum ich davon spreche? Sie sagten, wir würden es in allernächster Zeit tun. Was ist in allernächster Zeit? Nun, es sollte deutlich und klar sein. Aber das sage ich nicht einfach so, oder? Die Direktoren der Unternehmen sagen, keine...
"Die Direktoren der Unternehmen sagen, dass es keine Verträge gibt. Nun, okay. Lassen Sie uns noch etwas reden."
Nach unseren Informationen hat das Gespräch zwischen dem Präsidenten und dem stellvertretenden Ministerpräsidenten bald stattgefunden. Und auch Putins Pressesprecher Peskow hat erklärt, dass der öffentliche Dialog, der stattgefunden hat, völlig in Ordnung war - es war ein normaler Prozess. Dies umso mehr, als Putin mit dem Ministerkabinett nach den Ergebnissen des letzten Jahres im Allgemeinen sehr zufrieden ist. Eine Sanktionswelle fiel über das Land, doch die Wirtschaft hielt allem stand.
"Nichts von dem, was unser Gegner für uns..."
was unser Gegner für uns vorausgesagt hat, ist eingetreten."
Nach den Ergebnissen des Jahres liegt die Inflation unter den Prognosen, und viele Wirtschaftssektoren beendeten das Jahr mit einem starken Plus, wie zum Beispiel die Bauwirtschaft.
"Es war eines der besten in unserer Geschichte. Was den Wohnungsbau betrifft, so ist es wahrscheinlich das beste Jahr überhaupt."
Es ist notwendig, ein gutes Tempo in der Wirtschaft insgesamt beizubehalten und schließlich ein Wachstum beim wichtigsten Indikator für die Menschen zu erreichen.
"Reale Löhne und Einkommen der Menschen sowie Maßnahmen der sozialen Unterstützung, vor allem für Familien mit Kindern, gewähr[leisten]...
"[...Maßnahmen der sozialen Unterstützung,] vor allem für Familien mit Kindern, sorgten für eine weitere Verringerung von Armut und Ungleichheit." 
Auch die neuen Regionen des Landes müssen schnell an die landesweite Standards herangeführt werden. 
"Die akutesten Fragen des Lebens müssen jetzt gelöst werden. Ich verstehe, dass die Situation in den neuen Subjekten [=Gebieten) schwierig ist, dass in einigen Gebieten immer noch gekämpft wird, dass das friedliche Leben noch nicht überall wiederhergestellt ist und dass die Sicherheit der Menschen noch nicht gewährleistet ist. Natürlich müssen all diese Faktoren berücksichtigt werden. Aber all dies ist kein Grund, eine Pause einzulegen."
"[Aber all das ist kein Grund,]... eine Pause einzulegen und die Lösung der drängendsten Probleme auf später zu verschieben."
In den neuen Gebieten wurde derselbe Mindestlohn wie in anderen Regionen festgesetzt, und es werden dieselben Leistungen eingeführt. Über 14 Tausend Familien haben bereits Mutterschaftsgeld erhalten. Das ist natürlich sehr wichtig. Keiner hat das Geld gestrichen. Und der Lebensstandard der Menschen muss steigen. 
Am Freitag kam Wladimir Putin nach Ufa, um sich vom ersten Präsidenten von Baschkortostan, Murtaza, zu verabschieden...
...mit dem Präsidenten von Baschkortostan Murtazua Rakhimov, der die Republik 20 (=zwanzig) Jahre lang leitete. Und wie der Präsident bemerkte, spielte er in einer entscheidenden Phase der russischen Geschichte, als die Sowjetunion zusammenbrach, eine sehr wichtige stabilisierende Rolle. Aber auch heute noch verhalten sich die Einwohner von Baschkortostan mutig und verantwortungsbewusst und verteidigen die Souveränität Russlands und unsere Menschen im Donbass, im Gebiet Cherson und in Saporoshje. 
Der Präsident selbst hat den Einwohnern von Baschkirien während unseres Interviews mit ihm eine solche Einschätzung gegeben.
...während unseres Interviews mit ihm, das vor seiner Abreise aus Ufa aufgezeichnet wurde. Die Fragen während des Interviews bezogen sich jedoch nicht nur auf Baschkirien. Wir zeigen jetzt zum ersten Mal das Ganze. Sehen Sie sich die ganze Geschichte an. 
HINTERGRUNDMUSIK
Deshalb erlaube ich...
"Deshalb erlaube ich mir zu sagen: XXXXX [in Baschkirisch]." 
In baschkirischer Sprache wünscht Putin Erfolg bei der Entwicklung der Republik.
"In Baschkirien spiegelt sich unser gesamtes Russland wie ein Wassertropfen wider.
Mit seiner Vielfalt an Kultur, Religionen, Sprachen, mit der Völkerfreundschaft. Wir alle werden Ihrem Beispiel folgen und schätzen, was Russland über Hunderte-Hunderte von Jahren erreicht hat."
"Deshalb erlaube ich mir zu sagen: [XXXXX] [in Baschkirisch]." 
In baschkirischer Sprache wünscht Putin Erfolg bei der Entwicklung der Republik.
"In Baschkirien spiegelt sich unser gesamtes Russland wie ein Wassertropfen wider.
Mit seiner Vielfalt an Kultur, Religionen, Sprachen, mit der Völkerfreundschaft. Wir alle werden Ihrem Beispiel folgen und schätzen, was Russland über Hunderte und Aberhunderte von Jahren erreicht hat."
"...Russland über Hunderte und Aberhunderte von Jahren [erreicht hat]. Russland ist ein absolut einzigartiger Ort auf der Erde. Einfach einzigartig. Seine Einzigartigkeit liegt darin, dass sich hier eine riesige Anzahl von Nationen, Nationalitäten, Völkern, Sprachen und Kulturen konzentriert. Aber die Besonderheit Russlands bestand darin, dass es jahrhundertelang, fast tausend Jahre lang, diese Verschmelzung von Völkern und verschiedenen Ethnien..."
"...und verschiedenen Ethnien harmonisch gelebt haben. Es gibt nichts Vergleichbares auf der Welt.  Baschkortostan, wo wir uns befinden, ist das beste Beispiel dafür. 112, ja? Völker und Nationalitäten. 112." 
Damals stand Murtaza Rakhimov an der Spitze der Republik und hatte seine eigene Vorstellung von der Entwicklung der Region.  In den 1990er Jahren verhinderte er die Auflösung von Kolchosen und staatlichen Landwirtschaftsbetriebe und setzte auf einheimische Ressourcen. 
Heute verarbeiten wir Milch, kaufen Fleisch, kaufen, was wir haben...
Wir kaufen Fleisch. Was haben wir, eine russische Mentalität, die schlimmer ist als die europäische oder amerikanische? Heute müssen wir arbeiten. 
"Die Republik hat unter seiner Führung fast 20 Jahre lang gelebt, sich von den bekannten tragischen Ereignissen des Zusammenbruchs der Sowjetunion erholt und sehr viel erreicht. In einer sehr schwierigen und entscheidenden Phase der russischen Geschichte hat er eine bedeutende, sichtbare und positive Rolle gespielt."
Mintimer Shaimiev, das frühere Oberhaupt von Tatarstan, und der derzeitige Staatschef Rustam Minnikhanov kamen ebenfalls nach Ufa, um Abschied zu nehmen. Die beiden Republiken hatten und haben immer eine besondere Beziehung zueinander.
Ich weiß, welcher interne Wettbewerb zwischen Baschkortostan und Tatarstan stattfindet.
Und zu konkurrieren und zu beraten. Wir haben freundschaftlich gelebt und immer Verständnis gefunden. Die beiden Republiken sind riesig.
Den Anstoß für die Entwicklung der Republik und der Stadt Ufa selbst gab ebenfalls der frühere Staatschef...
...gab ebenfalls der frühere Staatschef, der Präsident von Baschkortostan, Murtaza Rakhimov.
Aber das Wichtigste in den 1990er und frühen 2000er Jahren war nicht einmal die Wirtschaft, sondern die Erhaltung des interethnischen Friedens in der Republik in einer für ganz Russland so schwierigen Zeit.
Damals waren wir wie ein brodelnder Kessel. Das Land schien sich aufgelöst zu haben. Das war der Traum des Westens. 193 große und kleine Nationen vereint das große russische Volk. In Wirklichkeit vereint der Gott.
...vereint der Gott. Deshalb heißt es in unserer Hymne. Wir singen, wir singen, wir singen alle auf einmal. Unser von Gott beschütztes Land, Vaterland.
In Ufa befindet sich Zentrale Geistliche Verwaltung der Muslime Russlands.
Ich bin sehr froh, dass sich alles so aktiv entwickelt.  Wie Sie sagten, gab es im Jahr 2000 16 Moscheen und jetzt gibt es Tausend.
...Tausend.
1.200 allein in Baschkortostan.
Das spricht für die Entwicklung unserer traditionellen Religionen, einschließlich des traditionellen Islam.
Einer für das Land wichtigen Region wurde in all den Jahren besondere Aufmerksamkeit geschenkt. Eine der ersten Arbeitsreisen Putins war gerade nach Baschkortostan.
MUSIK
Hallo!
Guten Tag!
Hallo! Wie heißt du ?
Ich liebe Sie! Ich heiße Rinald. Geben Sie ein Autogramm.
Julia Nikolaewna... noch... Alles ist bereit für die Note 4. Danke.
"Sabantui", das Volksfest der Baschkiren und Tataren.
Schauen Sie sich das Visier an.
Symmetrisch.
Sind Sie bereit, auf staatlicher Ebene unsere Marke zu unterstützen...
...unsere Marke "Baschkirischer Honig" zu unterstützen und sie nicht nur innerhalb des Landes, sondern auch auf internationaler Ebene zu fördern?
Was machen wir beide jetzt? Ich sage jetzt öffentlich vor der Kamera, dass es ein großartiges Produkt ist, ich empfehle es jedem. Ich habe es selbst ausprobiert, ich bin sehr zufrieden. 
Er hat nicht nur Honig probiert.
MUSIK
Im Jahr 2015 finden in Ufa die größten internationalen Gipfeltreffen der BRICS* und der SCO** statt. Eine geräumige...
...BRICS und SCO. Eine geräumige und gemütliche Jurte, in der die Politiker ihre Gespräche führten. Und solche wichtigen Ereignisse sind immer ein starker Impuls für die Entwicklung der gesamten Region. Die wichtigsten Treffen fanden nacheinander in der Hauptstadt von Baschkirien statt. 
Und wann ist das? 
Und das ist gleich danach. Die Presse geht, wir bestätigen die Tagesordnung und halten eine Rede. 
Der Arbeitsplan geht weiter, so dass eine halbe Stunde für Fragen zur Verfügung steht. Ich schlage vor, dass wir keine Zeit verschwenden. 
Eine halbe Stunde, um Fragen zu beantworten? Sie haben den Verstand verloren. 
Die Republik hat es in den 1990er...
Die Republik hat es in den 1990er und 2000er Jahren geschafft, wichtige Unternehmen nicht nur zu erhalten, sondern sie auch zu modernisieren und eine Reihe neuer Fabriken zu starten. 
Können wir diese Tradition nicht wieder aufleben lassen? Dass zu belohnen...
Lassen Sie mich Ihnen nur einen Kuss geben. Herzlichen Glückwunsch, alle zusammen. 
Die engagierten Unternehmer der Republik finden ihre eigenen interessanten Lösungen, selbst angesichts der heutigen harten westlichen Sanktionen.
"Aibat Hallyar", ein baschkirisches Fastfood-Café. 
Entschuldigung, wie heißt das? 
"Aibat Hallyar".
Entschuldigung, wie heißt das? 
"Aibat Hallyar".
Ich habe gehört: "Das Ipad ist kostenlos". Ich denke: "Nun, wie! Was für ein gutes Projekt! Wir würden alle gerne mitmachen."
Ja, ja. "Aibat Hallyar" übersetzt sich mit "Es läuft gut". Es ist also eine Antwort auf die Frage: "Wie geht es?"
Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass die Ablösung ausländischer Eigentümer und Produzenten zu besseren Dienstleistungen für unsere Bürger führen wird. Hundertprozentig sicher. Das ist sehr interessant...
...sehr interessant und lecker. Ich werde also gerne etwas bestellen. Ich werde gerne etwas bestellen. Versenden Sie es nicht? Nein? Ich werde bitten.
Bislang versenden wir sie nur im Rahmen von Ufa, aber wir können es Ihnen auch nach Moskau schicken. 
Oh, und das Kystybyj ist fertig! Das ist [XXX] Liebe. 
Wir haben auch Menschen, die bauen. Junge Leute bauen. Wir haben ein sehr hohes Bautempo, die Zahlen sprechen für sich. Die Menschen in Baschkortostan sind sehr stolz auf ihre Republik, nicht nur auf ihre natürliche Schönheit. Wir können jetzt stolz auf unser Aussehen sein...
...Wir können jetzt stolz auf unser Aussehen unserer Dörfer und Städte sein. Aber wir wollen noch mehr Gründe für unseren Stolz haben, und deshalb hat das Oberhaupt der Republik eine ganze Liste von Appellen an den Präsidenten für die Entwicklung der Region. Putin hat bereits viele Projekte unterstützt. Seit diese Aufnahmen erschienen sind, hat auch der Tourismus in Baschkirien einen Aufschwung erlebt. Seitdem strömen jeden Winter Tausende von Besuchern aus verschiedenen Regionen hierher. 
Fotografieren Sie nicht, steigen Sie auf Ihre Skier!
Fotografieren Sie nicht, steigen Sie auf Ihre Skier!
Die Skigebiete von Beloretsk und Abzakov haben jetzt eine gute Infrastruktur. Hier gibt es auch nie ein Problem mit Schnee. Noch dazu hat es Anfang Januar so viel geschneit, dass man das Ausmaß des Schneefalls sogar vom Fenster des Präsidentenflugzeugs aus beurteilen konnte. In Ufa sind es jetzt minus 15 Grad und auf dem Flugplatz weht sicherlich Wind, aber Putin hat ein kurzes Interview nicht abgelehnt.
Ich bitte um [Verzeihung]...
...ein kurzes Interview.
Ich bitte um Verzeihung! Es ist nur so, dass Baschkirien meine Heimatrepublik ist. Ich bin hier geboren. Und deshalb wollte ich...
Wo wurden Sie geboren?
In der Stadt Belorezk. In der Nähe befindet sich das Skigebiet Abzakovo. Sie sind Anfang der 2000er Jahre dort Ski gefahren.
Ich bin mit Vergnügen Ski gefahren. Ich würde es gerne wieder tun. Es ist ein schöner Ort.
Es gibt übrigens jetzt sehr viele Touristen dort, gleich nach Ihrem Besuch.
Großartig.
Ich möchte Sie Folgendes fragen. Bei einem Treffen mit dem Staatsoberhaupt der Republik sagten Sie, dass dies eine besondere Region sei. Könnten Sie vielleicht genauer erklären, was...
...Könnten Sie vielleicht genauer erklären, was Sie damit gemeint haben? 
Nun, das ist... Es ist nicht nötig, hier etwas zu erfinden. Beginnen wir mit der Tatsache, dass die Baschkiren seit ihrem freiwilligen Eintritt in das Russische Imperium auch freiwillig eine besondere Mission auf sich genommen haben, die Mission des Schutzes der Außengrenzen des gemeinsamen Vaterlandes, der Grenzwächter. Während des Vaterländischen Krieges von 1812 setzte Baschkirien fast die gesamte...
...setzte Baschkirien fast die gesamte männliche Bevölkerung ab 15 Jahren auf Pferde, bewaffnete sie und schickte sie in den Kampf gegen den Feind. Nicht weniger mutig und heldenhaft verhielten sich die Einwohner der Republik während des Großen Vaterländischen Krieges. Deshalb ist es für mich nicht überraschend, dass sich die Republik auch heute noch bei der Durchführung von Aufgaben im Rahmen einer speziellen Militäroperation zum Schutz unserer Menschen im Donbass, in der Region Cherson und in Saporoschje... 
...genauso verantwortungsbewusst verhält. Einerseits ist sie warmherzig und herzlich gegenüber den Menschen, die an den Kriegshandlungen teilnehmen, und ihren Familien, und gleichzeitig ist sie staatsmännisch. Und unter anderem war Ufa, die Hauptstadt der Republik, in der wir uns jetzt befinden, – das geschah auch historisch – immer eines der bedeutendsten und wichtigsten Zentren des russischen Islams. Es handelt sich um einen aufgeklärten, kreativen...
...kreativen und in der islamischen Welt hoch angesehenen Islam, der gleichzeitig patriotisch orientiert und auf die Interaktion mit allen anderen traditionellen Konfessionen in unserem Land ausgerichtet ist. In diesem Sinne kann man sagen, dass Baschkirien immer eine besonders bedeutende  Rolle im Leben, in der Geschichte und im Schicksal Russlands gespielt hat.
Ich kann nicht anders, als Sie gerade nach der speziellen Militäroperation zu fragen, die Sie erwähnt haben. Nachrichten von Solidar treffen ein.
...Sie erwähnt haben. Nachrichten von Solidar treffen ein. Wie beurteilen Sie insgesamt die Dynamik der speziellen Militäroperation? 
Die Dynamik ist positiv. Alles entwickelt sich nach dem Plan des Verteidigungsministeriums und des Generalstabs. Und ich hoffe, dass unsere Kämpfer uns mehr als einmal mit ihrer Kampfleistung erfreuen werden. 
Und die letzte Frage. Sie bereiten wieder ein neues Paket von Sanktionen gegen uns vor, aber die Situation in der Wirtschaft, zumindest visuell, scheint alles so zu sein, dass wir sozusagen alles halten. Ist das wirklich so?
Die Lage in der Wirtschaft...
...sozusagen alles halten. Ist das wirklich so?
Die Lage in der Wirtschaft ist stabil. Mehr noch, sie ist sogar viel besser als das, was nicht nur unsere Gegner, sondern sogar wir vorausgesagt haben. Ich möchte noch einmal wiederholen, dass alle makroökonomischen Indikatoren dies zeigen. Wie ich kürzlich bei einem Treffen mit der Regierung sagte, ist einer der wichtigsten Indikatoren die Arbeitslosigkeit, die sich auf einem historischen Tiefstand befindet. Die Inflation ist niedriger als erwartet. Sie hat, was besonders wichtig ist, einen Trend zum ...
...wichtig ist, einen Trend zum Rückgang. Ich glaube, dass sie nach den Ergebnissen des ersten Quartals dieses Jahres von derzeit 11,9 % auf 5 % sinken könnte. Und das ist ein sehr wichtiger Indikator für die Gewährleistung eines angemessenen Lebensstandards für die Menschen und die Sicherung ihrer realen Einkommen. Auch die Industrieproduktion, die Landwirtschaft und das Baugewerbe sind im Steigen begriffen.
...die Landwirtschaft und das Baugewerbe [sind im Steigen begriffen]. Deshalb ist unsere Situation insgesamt nicht nur stabil, sondern, wie ich meine, recht zufriedenstellend. Ich sage das mal vorsichtig, wenn auch nicht gut. 
Ich danke Ihnen vielmals.
Alles Gute!
Vielen Dank.
Der Präsident flog davon, aber die Einwohner von Belorezk und Abzakow fragen sich jetzt natürlich, wann sie ihn zum versprochenen neuen Skifahren in den baschkirischen Bergen erwarten können. 
War es kalt? 
Sehr. Das Flugfeld, minus 15. Dennoch hat das Gespräch stattgefunden.
...das Gespräch stattgefunden.
Pavel, vor fast acht Jahren unterzeichneten die Staats- und Regierungschefs Russlands, der Ukraine, Deutschlands und Frankreichs auf dem Minsker Gipfel die Minsker Abkommen oder Minsk-2. Und all die Jahre galt dieses Dokument als einziger Weg, um Frieden im Donbass zu erreichen. Doch die Ukraine hat sich nie an eine der Bestimmungen gehalten. Vor kurzem gaben die ehemaligen Präsidenten Deutschlands und Frankreichs unumwunden zu, dass ihr Hauptziel nicht darin bestand, das Blutvergießen zu beenden...
nicht darin bestand, das Blutvergießen und den Bürgerkrieg zu beenden, sondern Kiew Zeit zu geben, die Armee zu verstärken. Wozu der politische Zynismus und die Doppelzüngigkeit des Westens geführt haben, können wir jetzt sehen. 
Vor fast acht Jahren arbeiteten meine Kameraleute und ich auch in dieser Nacht in Minsk. Und jetzt, nachdem ich das Geständnis von Merkel und Oland gehört habe, verstehe ich natürlich, dass jedes Bild, das bei diesen Gesprächen aufgenommen wurde, jedes Wort, das dort gesprochen wurde, ganz anders wahrgenommen wird. Wir erinnern uns und sehen uns das Video an.
Wir erinnern uns und sehen uns das Video an.
MUSIK
Ja, man kann oft hören, dass Politik ein schmutziges Geschäft ist. Vielleicht. Aber nicht so sehr. Nicht in diesem Ausmaß.
...Aber nicht so sehr. Nicht in diesem Ausmaß. Und wo sind hier Gerechtigkeit und Wahrheit? Es gibt nichts als Lügen und Heuchelei. Der gesamte so genannte westliche Block, der von den Vereinigten Staaten nach ihrem eigenen Bild gebildet wurde, ist das Imperium der Lüge schlechthin. 
Als diese Ansprache Putins im Februar erklang, achteten viele auf die Worte „Imperium der Lügen“.
Dennoch war es schwer vorstellbar, dass die Schlüsselakteure der westlichen Politik bald selbst beginnen würden...
... der westlichen Politik bald selbst beginnen würden öffentlich zuzugeben, dass sie lügen.
Nun hat der ehemalige französische Präsident, der die Minsker Abkommen unterzeichnet hat, Merkels jüngste Aussage zu den Minsker Abkommen unterstützt: "Ja, Angela Merkel hatte Recht. Seit 2014 hat die Ukraine ihre militärischen Fähigkeiten gestärkt. Ihre Armee ist ganz anders geworden. Sie ist besser ausgebildet und ausgerüstet. Und das Verdienst der Minsker Abkommen ist, dass sie der ukrainischen Armee diese Möglichkeit gegeben haben.
...der ukrainischen Armee diese Möglichkeit gegeben haben.
Jedes Bild, das in dieser Nacht aufgenommen wurde, jedes Wort, das hier gesagt wurde, wird jetzt ganz anders wahrgenommen.
Vier Uhr morgens, die Verhandlungen gehen weiter.
Sechzehn Stunden Verhandlungen, bei denen selbst die Soldaten der Ehrengarde vor Müdigkeit wankten. Und hier berichten die führenden Politiker über die Ergebnisse.
Die Lösung des Konflikts umfasst ein breites Spektrum von Themen, die alle [in diesem Papier] berücksichtigt wurden. 
...die alle in diesem Papier berücksichtigt wurden. 
Damals machte Poroschenko eine Geste, als würde er erwürgt werden. Schließlich wurden seine Truppen damals von den Donbass-Milizen besiegt und rächten sich jeden Tag an den einfachen Menschen. 
Warum bombardieren Ihre Truppen Zivilisten, Herr Poroschenko? Herr Poroschenko, warum bombardieren Ihre Truppen die Zivilbevölkerung?
Der Weg aus der Krise liegt in der strikten Einhaltung der Minsker Abkommen, und wir müssen Schritte [zur Lösung des Konflikts] unternehmen.
...und wir müssen Schritte zur Lösung des Konflikts unternehmen. Die Minsker Abkommen von 2014 waren ein Versuch, der Ukraine Zeit zu geben, und sie hat diese Zeit genutzt, um stärker zu werden. Die Ukraine von 2014-2015 ist nicht die moderne Ukraine. Wie wir in der Region Debalzewo sehen konnten, hätte Putin damals leicht gewinnen können. Und ich bezweifle sehr, dass die NATO-Staaten so viel tun könnten, wie sie jetzt zur Unterstützung der Ukraine machen. Es war uns allen klar, dass es ein eingefrorener Konflikt war, aber genau das... 
...dass es ein eingefrorener Konflikt war, aber genau das gab der Ukraine wertvolle Zeit.
Das zeigt nur, dass wir im Hinblick auf die Einleitung einer speziellen Militäroperation alles richtig gemacht haben. Warum? Weil sich herausgestellt hat, dass sich niemand an die Minsker Vereinbarungen halten würde. Das hat auch die ukrainische Staatsführung gesagt. Aber ich hatte immer noch gehofft, dass die anderen Beteiligten dieses Prozesses uns gegenüber aufrichtig sind. Es hat sich herausgestellt, dass auch sie uns getäuscht haben. Der Sinn bestand lediglich darin, die Ukraine mit Waffen vollzupumpen und sie auf den Kampf vorzubereiten. Aber wir sehen, ja. Anscheinend...
...auf den Kampf[vorzubereiten]. Aber wir sehen, ja. Anscheinend haben wir uns zu spät orientiert, ehrlich gesagt. Vielleicht hätten wir mit all dem früher beginnen sollen, aber wir haben einfach damit gerechnet, dass wir im Rahmen dieser Friedensabkommen noch eine Einigung erzielen können. Nun, was sagen Sie dazu? Es ist eine Frage des Vertrauens. Wie kann man verhandeln? Worüber? Und ist es möglich, mit jemandem zu verhandeln? Und wo ist die Garantie? Das bringt uns natürlich zum Nachdenken darüber, mit wem wir es zu tun haben.
Ekelhaft und würdelos. Es wäre besser gewesen, wenn sie dort gesessen hätte und nicht herausgekommen wäre. Damit hat sie alles zunichte gemacht,...
Damit hat sie alles zunichte gemacht, was sie für Deutschland und die Europäische Union getan hat. Wir haben sie ernst genommen und Russland hat sie ernst genommen. Aber wie Sie sehen können, haben wir uns geirrt. Sie erwies sich als kleinkariert, so kleinkariert wie alle führenden Politiker in Europa heute. 
Wir wollen Fortschritte bei den Minsker Abkommen erzielen. Leider ist das bisher nicht genug. Im Gegenteil, die Lage hat sich in den letzten Wochen überhaupt nicht verbessert.
Und wir wissen sehr genau, wie das Szenario sein wird,...
...wie das Szenario sein wird, wenn wir keine Einigung erreichen. Und dieses Szenario hat einen 
Namen: Krieg. 
Auch Poroschenko, der während der Verhandlungen den Rosenkranz betete, erschreckte mit einem großen Krieg und rief angeblich zum Frieden auf.
Wir müssen gemeinsam die einzige richtige Lösung finden, von der nichts weniger als der Frieden auf dem Kontinent abhängt. Ich bin zuversichtlich, dass wenn der Frieden in den Donbass kommt, die ukrainischen Bürger aller Nationalitäten...
...die ukrainischen Bürger aller Nationalitäten wie bisher in Harmonie leben und sich in der Sprache verständigen werden, die für sie am besten geeignet ist.
Ich brauchte diese Minsker Abkommen, um mindestens 4,5 Jahre Zeit zu bekommen, um die ukrainischen Streitkräfte aufzubauen, die ukrainische Wirtschaft zu entwickeln und das ukrainische Militär zusammen mit der NATO auszubilden, um die besten Streitkräfte Osteuropas zu schaffen, 
...um die besten Streitkräfte Osteuropas zu schaffen, die nach NATO-Standards aufgebaut wurden.
Es stellt sich heraus, dass von den vier führenden Politikern, die die Minsker Vereinbarungen unterzeichnet haben, nur der russische wirklich Frieden wollte.
Wir haben uns die ganze Nacht über diese Punkte gestritten. Worum ging es bei dem Streit? Was ist primär? Und wir sind trotzdem zu dem Schluss gekommen, dass es in erster Linie darum geht, die politischen Fragen zu lösen, die die Sicherheitsfragen für die Menschen lösen...
...die die Sicherheitsfragen für die Menschen lösen, die in den jeweiligen Gebieten des Donbass leben.
Die Integrität der Ukraine kann nicht durch Drohungen und Waffengewalt gesichert werden, aber sie muss gesichert werden. Was wir brauchen, ist eine echte Berücksichtigung der Interessen und Rechte der Menschen im Donbass, die Achtung ihrer Entscheidung und eine Einigung mit ihnen, wie in den Minsker Abkommen vorgesehen, über die wichtigsten Elemente des politischen Systems des Staates. 
Erstens. Es müssen Änderungen an der Verfassung angenommen werden. Das ist in den Minsker Abkommen festgelegt. Das muss [im Einvernehmen mit Donezk und Luhansk] gemacht werden. 
...Abkommen [festgelegt]. Das muss im Einvernehmen mit Donezk und Luhansk gemacht werden. Dies ist eine prinzipielle Frage.
Ja, und wie kann man sicher sein, dass die Menschen, die in der Region leben, nicht gepackt und wegen Separatismus, wegen jener Sache, wegen dieser Sache, wegen Terrorismus ins Gefängnis gezerrt werden? Dort kann ein Fass voller Gefangener auf sie gestapelt werden. Deshalb muss man diese Änderungen in der Verfassung vornehmen. Jeder weiß das. Darüber haben wir auch in Minsk 17 Stunden lang gesprochen.
Es ist doch keine geheimen Abkommen.
...gesprochen.
Es ist doch keine geheimen Abkommen. Öffnen Sie es im Internet, es hängt dort. 
Einen direkten Dialog sehen wir leider bis jetzt noch nicht. 
Sie verweisen auf die Tatsache, dass an der Kontaktlinie von Zeit zu Zeit geschossen wird. Aber das, wer sich nicht an die Minsker Abkommen halten will, - für ihn ist eine sehr gute, verzeihen Sie mir die Ausdrucksweise, Ausrede. Sie haben selbst geschossen, man hat auf sie reagiert, und hier, bitte, eine Schießerei. Also, was, man muss die Minsker Abkommen nicht umsetzen? 
Das Problem ist, dass sich die Vertreter der derzeitigen Kiewer Behörden nicht einmal mit ihnen an den Verhandlungstisch setzen wollen. Und das ist etwas,...
...mit ihnen an den Verhandlungstisch setzen wollen. Und das ist etwas, was wir nicht beeinflussen können. Nur unsere europäischen Partner und unsere amerikanischen Partner können es beeinflussen. Und es gibt keinen Grund, uns mit irgendwelchen Sanktionen zu erschrecken. Wir haben damit absolut nichts zu tun. 
Die Europäische Union wird gezwungen sein, neue Maßnahmen zu ergreifen und neue Sanktionen zu verhängen.
Da die Minsker Abkommen nicht vollständig umgesetzt wurden, werden wir die Sanktionen gegen Russland fortsetzen müssen.
Um aus dieser Situation bestmöglich herauszukommen, müssen wir den Weg der Umsetzung der Minsker Abkommen vorantreiben.
...den Weg der Umsetzung der Minsker Abkommen vorantreiben. Wir haben alle Anstrengungen unternommen, dies in die Praxis umzusetzen. 
Die Grundlage waren und bleiben die Minsker Abkommen. 
Das wird einfach lächerlich. Aber wir in Moskau können kein ukrainisches Amnestiegesetz verabschieden. Nun, lassen Sie mich dieses Dekret erlassen. Was wird es dann sein?
Natürlich hat Kiew einige Gesetze verabschiedet. Aber wenn man sie liest, entpuppt sich alles als Profanation.
Ich frage sie alle, meine Kollegen: "Auf ständiger Basis?" - "Auf ständiger,...
..."Auf ständiger Basis?" - "Auf ständiger, auf ständiger." Ich sage: „Wissen Sie, dass dieses Gesetz seit insgesamt drei Jahren verabschiedet ist? Ein Jahr ist vergangen.“ Sie alle: „Ja?“ Ich sage: „Ja. Pjotr ​​Alekseewitsch, ja?“ Er sagt: „Ja.“ Also wirklich, ehrlich gesagt, es ist fast eine direkte Rede.
Wir hören jeden Tag ständig das Gleiche. Sie wiederholen wie ein Mantra, dass Russland Einfluss auf den Südosten der Ukraine nehmen muss. Wir nehmen Einfluss. Aber es ist unmöglich, dieses Problem allein mit unserem Einfluss auf den Südosten zu lösen. Man muss auch die derzeitigen offiziellen...
...die derzeitigen offiziellen Behörden in Kiew beeinflussen. Und das können wir nicht tun. Das ist der Weg, den unsere westlichen Partner, die Europäer und Amerikaner, gehen sollen. Denn nur sie haben einen wirklichen Einfluss auf die heutigen Behörden in Kiew. 
Warum wiederholt man, entschuldigen Sie, jedes Mal, dass Moskau etwas zu erfüllen hat? Alles, was wir erledigen sollten, haben wir erledigt. Müssen sie denn selbst etwas tun?  
Und so hat sich die Situation Jahr für Jahr nur verschlechtert. Kiew hat sogar die Wirtschaftsklauseln der Minsker Abkommen trotzig verletzt und eine Blockade...
...der Minsker Abkommen [trotzig verletzt] und eine Blockade gegen Donezk und Luhansk verhängt. Sie haben sogar die Zahlung von Renten an ältere Menschen eingestellt.
Was hat das mit ihnen zu tun? Warum bezahlen Sie sie nicht? Sie sind gesetzlich dazu verpflichtet. Nein, sie zahlen nicht. So schneiden sie den Donbass mit eigener Hand von sich selbst ab. Das ist das Problem und die Tragödie.
Die Radikalen übernahmen die Kontrolle und blockierten den gesamten Personen- und Warenverkehr. Präsident Poroschenko versuchte, die Blockade aufzuheben, und verursachte dabei eine Schlägerei und eine Schießerei in die Luft. Er hat also nichts...
...eine Schlägerei und eine Schießerei in die Luft. Er hat also nichts gemacht. Er hat selbst ein Erlass herausgegeben, dass er sich der Blockade anschließt und sie offiziell verhängt. 
Wie kann man dieses Territorium und die Menschen, die in diesem Territorium leben, als seine Bürger betrachten und sie ständig unter Beschuss nehmen, während Zivilisten leiden. Es ist nämlich die Zivilbevölkerung, die leidet. Warum sollte man das tun, wenn man sich einfach an die Umsetzung der Minsker Abkommen halten sollte. Je länger und je weiter das geht, desto schlimmer ist es für... für die Ukraine.
...für... für die Ukraine.
Es gibt viele erfolgreiche Beispiele in der Welt, denen Kiew und der Donbass folgen könnten. Es gibt Autonomie, zum Beispiel als Teil von Finnland, die Aland-Inseln, es gibt Autonomie in Dänemark. Menschen verschiedener Nationalitäten leben innerhalb eines Staates. Aber Kiew, das vom Westen regiert wird, setzt demonstrativ auf Konfrontation. 
Die Politik der Trennung von Russland und der Ukraine, des Auseinanderreißens von zwei Völkern und zwei Staaten. Einigen im Westen gefällt das. Einige sind der Meinung,...
...im Westen [gefällt das]. Einige sind der Meinung, dass eine Annäherung zwischen Russland und der Ukraine auf keinen Fall zugelassen werden sollte. Deshalb geht die heutige ukrainische Führung aktiv und nicht erfolglos mit dieser Ware hausieren. 
Das Schlimmste ist hier, den Konflikt zwischen der Ukraine und Russland zu schüren oder zu versuchen, den Konflikt zu schüren. Wenn die Minsker Abkommen umgesetzt werden, bin ich sicher, dass sich die Lage allmählich normalisieren wird. 
Die Minsker Vereinbarungen werden nicht richtig umgesetzt. Kann man dennoch...
Kann man dennoch in naher Zukunft mit einem Treffen der führenden Politiker des Normandie-Quartetts rechnen? Wenn ja, wann? 
Der Prozess verläuft in der Tat sehr langsam. Aber wir haben kein anderes Instrument als die Verhandlungen in Minsk und das Normandie-Format. Was hat den so genannten Westen daran gehindert, die in Minsk getroffenen Abkommen umzusetzen? Mir persönlich wurde gesagt: Nun, unter diesen Bedingungen, und du hättest alles unterschrieben, wenn du unter diesen Bedingungen wärst.
...unter diesen Bedingungen [wärst]. Aber, hören Sie mir zu, sie haben unterschrieben. Sie haben es unterschrieben! Und sie bestanden darauf, dass die Regierungschefs der beiden damals nicht anerkannten Donbass-Republiken unterschreiben. Dann wurde einer von ihnen getötet, Zakharchenko, allgemein gesprochen. 
Sie haben einen Menschen und den Regierungschef einer der Republiken getötet. Und es herrscht Stille. Auch daran scheint sich niemand zu erinnern.
Wie werden sich Ihrer Meinung nach die russisch-ukrainischen Beziehungen unter dem neuen Präsidenten weiterentwickeln? Danke.
Das weiß ich nicht. Es wird davon abhängen, welche Politik die neue...
...,welche Politik die neue politische Führung der Ukraine verfolgen wird. Wir wollen und sind bereit, diese Beziehungen in vollem Umfang wiederherzustellen. Schauen wir uns zumindest die ersten Schritte an.
Auf jeden Fall werden wir die Minsker Richtung fortsetzen, wir werden bis zum Ende gehen.
Wir wollen auch der neuen ukrainischen Führung die Chance geben, auf einen Weg zu kommen, der die Probleme löst, anstatt sie zu verschärfen. Die Forderung nach einer gesellschaftlichen Regulierung ist offensichtlich. Ich denke, dass [Herr Selenskyj die Wahl] vor allem...
...Ich denke, dass Herr Selenskyj die Wahl vor allem auf der Grundlage dieser Forderung so überzeugend gewonnen hat. Die Menschen in der Ukraine warten auf eine Lösung für dieses Problem. Und wenn er den politischen Mut und die Kraft hat, das durchzuziehen, dann denke ich, wird er sich als ehrlicher Politiker etablieren, der in der Lage ist, die getroffenen Entscheidungen durchzusetzen. Aber wir sehen natürlich auch gewisse Schwankungen. 
Wir sind nicht bereit für einen Dialog mit den Separatisten.
Wir sind nicht bereit für einen Dialog...
Wir sind nicht bereit für einen Dialog mit den Separatisten. Wir sind bereit, nach dem Minsker Format zu handeln. Die Beziehungen fortzusetzen, das Feuer einzustellen.
Als er im Ausland war, in Paris, meiner Meinung nach, ja, hat er gesagt, dass er nicht mit den Separatisten, d.h. mit den Vertretern dieser nicht anerkannten Republiken, sprechen wird. Und wie soll dieses Problem dann gelöst werden? In der modernen Geschichte gibt es kein einziges Beispiel dafür, dass solche Konflikte ohne direkten Dialog zwischen den Konfliktparteien gelöst worden wären. Das ist einfach nicht möglich. Außerdem hat der Beschuss durch die...
Außerdem hat der Beschuss durch die ukrainischen Streitkräfte zugenommen. Nun, während des Wahlkampfes wurde gesagt, dass er eingestellt würde.
In den Minsker Abkommen gibt es Rückzüge, die wir uns nicht erlauben können. Was soll ich damit machen? Ich kann es mir nicht erlauben. Das hat ein Mensch unterzeichnet, der herumläuft und schreit "Aj-jaj-jaj!". Wissen Sie, ich bin Van Damme. Wir befinden uns in einem bestimmten Spagat. Wenn ich drei Beine hätte, hätten sie mich auf drei gesetzt.
Gibt es eine Möglichkeit, dass...
Gibt es eine Möglichkeit, dass Sie sich mit Selenskyj einigen? 
Worüber? 
Über Frieden, über Freundschaft.
Die Hoffnung stirbt zuletzt. Die gibt es. Aber leider kam er aus Paris und begann, über die Neuverhandlung der Minsker Abkommen zu sprechen. Das wirft Fragen auf. 
Seit der Unterzeichnung sind vier Jahre vergangen. Seitdem hat sich alles verändert. Außerdem war es nicht mein Team, das unterschrieben hat, und das können wir ändern.
Und sogar die engsten...
Und sogar die engsten Vertrauten von Selenskyj erzählten von ihrem ersten Treffen mit Putin. Der russische Staatschef war maximal auf einen Dialog eingestellt. 
Es war zu spüren, dass er eine Lösung für dieses Problem finden wollte. So wie ich das sehe, scheint es mir, dass wir ihn irgendwie schwer verarscht haben. Wir haben eines versprochen und nichts getan. 
Merkel und Macron scheinen nicht bemerkt zu haben, dass sich Selenskyj in der Öffentlichkeit windete, während über die Bedeutung einer diplomatischen Lösung gesprochen wurde.
einer diplomatischen Lösung [gesprochen wurde.], ... einer rigorosen und konsequenten Umsetzung der Minsker Abkommen vom 12. Februar 2015. 
Sonderstatus für den Donbass auf dauerhafter Basis. Es ist natürlich notwendig, die Gültigkeit des Abkommens über den Sonderstatus bestimmter Regionen des Donbass zu verlängern. Und schließlich dieser Norm einen dauerhaften Charakter zu verleihen, wie es in den Minsker Abkommen vorgesehen ist. 
Wir sind besorgt darüber, dass...
Wir sind besorgt darüber, dass die ukrainische Seite bei offiziellen Gesprächen gegenüber der Presse das eine sagt, intern aber etwas anderes behauptet. Sie sagt nämlich, und das möchte ich betonen, dass sie die Minsker Abkommen nicht umsetzen wird. 
Gleichzeitig wurde Russland immer wieder vorgeworfen, sich nicht an diese Vereinbarungen zu halten. Das ist einfach Unsinn. Ein Theater des Absurden. Sie sagen Schwarz über das, was Weiß ist, und sie sagen Weiß über Schwarz.
Wenn wir unsere Partner, darunter auch die vom Normandie-Format, fragen: Was genau...
... was genau setzt Russland nicht in die Minsker Abkommen um? Und was hätte Russland Ihrer Meinung nach im Rahmen der Minsker Abkommen tun müssen? Darauf gibt es keine Antwort. Sie sagen es unverblümt, wir können es nicht formulieren. Ich scherze nicht, das ist genau die Art von Dialog. Und was genau setzen die LNR*** und DNR**** im Rahmen der Minsker Vereinbarungen nicht um?  Nein, sie können es auch nicht formulieren. Und doch fordern sie von uns in der Öffentlichkeit ständig deren Umsetzung. 
Minsker Abkommen, sind sie gut oder nicht?
...gut oder nicht? Ich glaube, das sind die einzig möglichen. Wo liegt also das Problem? Sie wollen es nicht umsetzen. Nun, sie wollen es nicht umsetzen. Sie haben ein Gesetz über indigene Völker verabschiedet. Sie erklärten die Russen, die in diesem Gebiet, in ihrem eigenen Gebiet, leben, zu einem nicht-einheimischen Volk. 
Jetzt berichtet der amtierende Präsident fröhlich, dass sie "Bayraktar" einsetzen. Das heißt, ein unbemanntes Luftfahrzeug. Das ist Luftfahrt. Was durch die Minsker Abkommen und nachfolgende Abkommen streng verboten ist.
... und nachfolgende Abkommen [streng verboten ist]. Und die Beamten in der Ukraine sagen unverblümt, wir haben es eingesetzt und werden es auch weiterhin einsetzen.
Der amtierende Präsident, er sagte kürzlich, dass ihm kein einziger Punkt dieser Minsker Abkommen gefällt. Ob es einem gefällt oder nicht, man muss es aushalten, meine Schöne, man muss es umsetzen. Es gibt keinen anderen Weg.
Macron fand dann eine solche Ausrede, warum Selenskyj sich nicht an die Minsker Abkommen hält.
Präsident Selenskyj, Präsident Selenskyj ist "nervös als Oberhaupt eines Landes, das 125.000 russische Militärangehörige an seiner Grenze hat." (auf Französisch)
(auf Französisch)... 125.000 russische Militärangehörige [an seiner Grenze hat]. Also, ja, er ist nervös. Zweitens: Als die Minsker Abkommen unterzeichnet wurden, gab es keine solche russische Präsenz an der Grenze. Und deshalb..
Frankreich, das die Minsker Abkommen unterzeichnet hat, hat auch unter Präsident Macron nicht geholfen, sie umzusetzen, sondern den klaren Text nur frei interpretiert.
Siehst du, das bedeutet, dass du und ich das alles, wahrscheinlich, sehr unterschiedlich verstehen.
...du und ich das alles, wahrscheinlich, sehr unterschiedlich verstehen. Also, ich habe dir bereits gesagt, dass ich, als wir uns persönlich getroffen haben, sogar die Punkte neun, elf und zwölf der Minsker Abkommen gezeigt und vorgelesen habe.
(weiter auf Französisch)
Es ist keine demokratisch gewählte Regierung. Sie sind diejenigen, die durch einen blutigen Putsch an die Macht gekommen sind, mit Morden und Brandstiftungen...
######## START OF 000082.MP3 (0:37:48 - 0:38:18s) ########
...durch einen blutigen Putsch [an die Macht gekommen sind], mit Morden und Brandstiftungen und mit der Verbrennung von Menschen bei lebendigem Leib. Hier ist er. Und euer Selenskyj ist einer dieses Teams. Der Dialog setzt also voraus, dass die Interessen der anderen Seite berücksichtigt werden. Ja, sie haben ihre Vorschläge vorgelegt. Aber diese Separatisten, wie du sie nennst, haben geantwortet. Es gibt keine Antwort. Wo ist denn der Dialog?
(weiter auf Französisch)
Hör mir zu. Nun, was du? Du hörst mich doch gut, oder? Jetzt hörst du mir gut zu, nicht wahr? Ich sage dir, dass diese Separatisten, die so genannten [Separatisten], auf diese Vorschläge geantwortet haben. Sie haben geantwortet, aber auf sie wird nicht reagiert.
Zu diesem Zeitpunkt war klar: Sie pumpen die Ukraine mit Waffen voll und planen, sie in die Schlacht gegen Russland zu werfen.
Stellen Sie sich vor, die Ukraine ist Mitglied der NATO. Es wird also zu einer militärischen Konfrontation zwischen Russland...
...zu einer militärischen Konfrontation zwischen Russland und der NATO kommen.  Müssen wir mit der NATO in den Krieg ziehen? Aber ich möchte auch Sie fragen. Es gibt noch einen zweiten Teil dieser Frage. Wollen Sie in den Krieg mit Russland ziehen? 
Russland hat keine andere Wahl, als die DNR und die LNR anzuerkennen und eine spezielle militärische Operation zu beginnen.
Was ist nun mit den Minsker Abkommen? Auf deren Umsetzung Russland seit genau sieben Jahren bestand.
Die Minsker Abkommen wurden lange vor der gestrigen Anerkennung der Volksrepubliken des Donbass getötet. Ja, natürlich,...
...der Volksrepubliken des Donbass [getötet]. Ja, natürlich, jetzt die Minsker Abkommen. Die gibt es nicht. 
Und neue Offenbarungen ehemaliger europäischer Spitzenpolitiker haben dies nur bestätigt: Wenn Kiew noch mehr Zeit gegeben worden wäre, könnte das Pumpen von Waffen in dieses Territorium völlig unvorhersehbare Konsequenzen für Russland mit sich bringen.
Ja, dem kann man nicht widersprechen. Na ja. Die Fakten sind klar. Paul, was sind die Pläne des Präsidenten für die nächste Woche?
Es steht wieder eine Geschäftsreise bevor.
Der achtzigste Jahrestag des Durchbruchs der Belagerung von Leningrad. Der Präsident wird an diesem Tag natürlich in St. Petersburg sein. Auf dem Friedhof Peskarjevskoe sind Hunderttausende von Opfern der Belagerung begraben. Auch der leibliche Bruder des Präsidenten ist hier begraben.
Alles wird vergessen, alles wird ausgelöscht. Aber wir können nicht erlauben, dass jemand das auslöscht. Und das werden wir nicht erlauben. 
Die Wahrheit über diese Ereignisse ist jetzt umso wichtiger, als... 
...über diese Ereignisse ist jetzt umso wichtiger, als die Nachkommen und Anhänger der Faschisten in Europa wieder ihre Köpfe erhoben haben.
Das ist die Art von Mensch, die heute Denkmäler für die Soldaten der Roten Armee, die Länder  Europas und europäische Völker von den Nazis befreit haben, abreißt.
Ebenfalls in der nächsten Woche wird der Präsident ein Treffen mit Mitgliedern des Sicherheitsrates abhalten. Auch die Sitzungen zur wirtschaftlichen Lage werden im neuen Jahr wieder aufgenommen. Weitere Veranstaltungen des Präsidenten werden ebenfalls erwartet.
Danke, Pavel. An dieser Stelle verabschiede ich mich von Ihnen.
...Pavel. An dieser Stelle verabschiede ich mich von Ihnen. Und nach einer kurzen Pause sehen wir die Zuschauer im Studio der Sendung "Sonntagabend"*****.



