Das Hauptproblem, das heute insbesondere mit den PMCs besteht, besteht darin, die PMC "Wagner" irgendwie zu verwässern, sodass sie nicht mehr eine große Kraft ist, die eine gewisse Rolle in der Innenpolitik spielen kann, also erstens, und zweitens, wird allen gesagt, dass es irgendwann einen Kampf um die Macht geben wird, alle müssen ihre eigene Privatarmee haben. Diejenigen, die Geld haben, (sie) denken, dass es ein großartiges Thema ist...
...sie denken, dass es gerade ein großartiges Thema ist, PMCs zusammenzustellen. Und so beginnen sie [PMSc] sich zu vermehren. PMC von "Gazprom" - "Potok" (Stream), den wir "Blue Stream" nennen.
Alle Arten von PMCs "Bokarev", PMC "Reduts" (Redouten) und so weiter. Von jeder Kreatur ein Paar.










