...An die Jungs, die jetzt an der Front sind, besucht unseren Kampfkameraden und Bruder Apti. Wir haben uns ein Video angeschaut, in dem die Jungs um eine Munition bitten. Wir haben bereits vereinbart, dass Achmat mehr als 100 Minen von 120 Millimetern überreichen wird; das, was sie vorrätig haben.
Was wir in Reserve haben, geben wir alles ab. Nicht nur Minen, sondern alles, womit wir helfen können, denn wir wissen, dass PMC "Wagner" - das sind die Kämpfer, die versuchen...
...die Kämpfer, die versuchen, ihr Bestes zu geben. Sie sind die wahren Patrioten, die wahren Männer. Natürlich ist mir klar, dass 100 Minuten nicht die Lösung des Problems sind, leider. Aber es wird, wie man sagt, unser Geschenk für das Feuerwerk sein, das ihr in der Gegend machen werdet, in der die Jungs arbeiten. Deshalb, Jungs, werden wir später wieder versuchen, auf jede erdenkliche Weise zu helfen. 
Waren es amerikanische Feinde,...
Waren es amerikanische Feinde, die versucht haben, dich ins Jenseits zu schicken, oder waren es eigene interne Dreckskerle, die neidisch auf deinen Erfolg sind?
Auch das, wie man sagt, wird wohl von den zuständigen Behörden geklärt werden. Wir werden es hoffen. Es ist jetzt schon normal. Um so mehr muss ich sagen, dass hier ein Kampfkamerad gekommen ist. Wie man sagt, ein Mensch, der ein Patriot Russlands ist und alles tut, was in seinen Kräften steht. Er hat mir einen Kampfvorschlaghammer mitgebracht, wie...
...einen Kampfvorschlaghammer [mitgebracht], wie PMC "Wagner". Jetzt habe ich einen Dienst-Kampfvorschlaghammer. Und es gibt auch, wie sagt man, eine Auszeichnung von Ihrem Chef persönlich.
[xxx]...Nun, du bist nur ein Trottel, verdammt, [xxxxxxxxxx] Einfach ekelhaft!
Hör zu, wenn du auch die Wahrheit sagen wirst, wirst du auch vergiftet. Vorsicht, Bruder! Ha-ha-ha.
Ich bin auch viele Male angeschossen worden, ich glaube, unterminiert. Schamil Bassajew persönlich schickte dreimal Trupps, um mich zu töten. Doku Umarow hat mich persönlich auf die Liste der persönlichen Feinde gesetzt. Aber entschuldigen Sie, es ist noch nie jemand auf die Idee gekommen, einen Brief über den Feldjägerdienst zu schicken. Also, Bruder, hier ist es noch gefährlicher. 
Ich bin, lediglich... Dieser Brief ist bereits in den Ermittlungsbehörden, deshalb...
... dieser Brief, also da ist es nicht klar, war es ein Gruß von der Promenade zum 23. Februar oder vom amerikanischen Außenministerium? 
Im Grunde ja, man muss überlegen, woher es genau kam. 
Na ja, natürlich, [xxxxxxxxxx] an der Promenade.
Da siehst du, wie es ist. In ein paar Tagen, ich glaube, ich werde da sein. Im Prinzip, bei mir haben sie es schon fertig geputzt. Also irgendwas bromtzian oder so etwas, bromtzian...
...zian oder so etwas, irgend so ein bromtzian. Sie haben es gefunden, bromzian, und sie sagen, irgendeine noch andere Substanz, sie können es nicht genau bestimmen. 
Dim, ich glaube, dass dieses Bromzian das ist, was sie jetzt versuchen, jedem in unserem Land einzustreuen, so dass jeder keine normale Potenz mehr hat, so dass jeder kastriert wird. Sie haben versucht, ihm diese Substanz zu geben, er hat sie genommen, das Gift, und er spuckte diese Substanz aus.
Wir können keine Kastraten sein, weil...
Wir können keine Kastraten sein, weil...
[ххх]...Damals, in der Sowjetarmee, wurden wir mit Brom ernährt, damit bei uns keine Erektion entsteht. Scheiße, verdammt!
Siehst du, aber wir sind noch nicht... ...Wir sind keine Euromodenarren, also wird es uns gut gehen.
