Model: Helsinki-nlp Task: translate english-german
###START OF GERMAN TRANSLATION FROM FILE talkshows-mp3-005###

######## START OF 000001.MP3 (0:00:00 - 0:00:30s) ########
ANKORREN AUF EINEN RECORD ANCHORS AUF EINEN RECORD ANCHORS AUF EINEN RECORD ANCHORS AUF EINEN RECORD ANCHORS AUF EINEN RECORD ANCHORS AUF EINEN RECORD 60 Minuten ist auf Sendung, und das Wichtigste ist... Hallo, liebe Freunde und Genossen. Nun, es gibt keine Notwendigkeit für eine allgemeine Mobilisierung in Russland. Eine teilweise Mobilisierung wird in genau zwei Wochen abgeschlossen werden. Der GUS-Gipfel hat dies angekündigt.
######## START OF 000002.MP3 (0:00:28 - 0:00:58s) ########
Nach Angaben des Präsidenten hat die Armee bereits 222.000 Menschen aufgerufen, einige von ihnen, 33.000, sind in den Einheiten, 16.000 führen bereits Kampfmissionen. Eine Vertragsarmee, um die Frontlinie auf 1.100 Kilometer zu halten war nicht genug. Dies ist der Grund für die teilweise Mobilisierung. Alle anfänglichen Fehler in der Mobilisierung wurden mit alten Formen der Buchhaltung verbunden.
######## START OF 000003.MP3 (0:00:56 - 0:01:26s) ########
...mit alten Formen der Buchhaltung, sind sie alle korrigiert oder werden sie jetzt korrigiert? Putins Pressesekretär, in der Frage der Beute von Militärkommissaren in Moskau und St. Petersburg, sagte, haben Sie keine Angst, nach Moskau zu gehen, müssen Sie, wenn überhaupt, wenden Sie sich an die Generalstaatsanwaltschaft. Wir hören Putin genau zu. Sollten wir erwarten, eine neue Welle der Mobilisierung? Wird es eine allgemeine Mobilisierung? Nichts zusätzliches ist geplant.
######## START OF 000004.MP3 (0:01:24 - 0:01:54s) ########
Wir planen nicht, dies zusätzlich zu tun. Zu diesem Zweck wurden keine Angebote des Verteidigungsministeriums gemacht. Ich sehe keine Notwendigkeit dafür in absehbarer Zukunft. Diese Arbeit geht bereits zu Ende. Jetzt sind 222.000 Menschen in den Truppen der Panzertruppen von 300.000 mobilisiert. Ich denke, dass alle Mobilisierungsaktivitäten in etwa zwei Wochen abgeschlossen sein werden. Die Kontaktlinie beträgt 1.100 Kilometer.
######## START OF 000005.MP3 (0:01:52 - 0:02:22s) ########
Deshalb ist es fast unmöglich, es ausschließlich mit Truppen von Auftragnehmern gebildet zu halten, zumal sie aktiv in Offensive Operationen beteiligt sind. Dies ist, was Mobilisierung ist. Zweitens, Bürger, die aufgefordert werden, zu mobilisieren müssen Ausbildung. So funktioniert es. Wie gesagt, gibt es jetzt 222.000 Truppen, oder besser gesagt, in den sogenannten Streitkräften.
######## START OF 000006.MP3 (0:02:20 - 0:02:50s) ########
Genauer gesagt, in den sogenannten Formationseinheiten. Dort dauert die Grundausbildung von 5 bis 10 Tagen. Dann, je nach militärischer Buchhaltung, werden sie zu den Kampfeinheiten geschickt. Und es gibt eine Ausbildung von 5 bis 15 Tagen. Dann ist die nächste Stufe direkt bei den Truppen, die an den Kampfaktionen teilnehmen. Und es gibt eine zusätzliche Ausbildung. Wie gesagt, wir haben 222.000 Truppen.
######## START OF 000007.MP3 (0:02:48 - 0:03:18s) ########
Wir haben 33.000 mobilisierte Menschen in den Militäreinheiten, und 16.000 in den Einheiten, die in Kampfmissionen tätig sind. Auf die Frage meines Kollegen aus der Zeitung Kommersant, Andrej Kolesnikow, Putin kurz beantwortet, nein. Wir sprechen über spezielle Operationen.
######## START OF 000008.MP3 (0:03:16 - 0:03:46s) ########
Der Präsident sagte, dass das, was geschah, nicht angenehm sei, aber wenn Russland nicht mit der CIO begonnen hätte, hätte es dasselbe erhalten, aber ein wenig später und unter viel schlimmeren Bedingungen. Das heißt, unsere Armee arbeitete an einer Warnung. Gleichzeitig, Russland, so der Präsident, setzt nicht die Aufgabe der Zerstörung der Ukraine. Die ursprünglichen Daten sind die gleichen. Neutralität und Anerkennung der neuen russischen Regionen. Putin sagte, dass es keinen Sinn in weiteren massiven Beschuss der Ukraine.
######## START OF 000009.MP3 (0:03:44 - 0:04:14s) ########
Es gibt keinen Sinn. Aber er fügte hinzu: „Noch nicht, noch nicht" – das ist ein Zitat. Ziel der russischen Streiks war es, 29 kritische Infrastruktureinrichtungen zu besiegen. Momentan sind 22 Anlagen vollständig zerstört worden. Die restlichen 7, Zitat, werden vom Verteidigungsministerium übernommen. Heute werden russische Kaliber aus dem Arsenal der westlichen Waffen in der Region Lemberg gestartet. Putin sagte auch, dass die FSB erklärte, dass die Explosion eine militärische sei.
######## START OF 000010.MP3 (0:04:12 - 0:04:42s) ########
sagte, dass die Sprengstoffe für den Terroranschlag auf der Krimbrücke auf dem Seeweg von Odessa geschickt wurden. Aber es ist noch nicht bekannt, ob das Getreidedepot dafür verwendet wurde. Wenn es sich herausstellt, dass humanitäre Korridore Teil des Terrorprogramms geworden sind, wird dies den Getreidedeal in Frage stellen, um es milde auszudrücken. Zitat, wir werden es schließen und das ist es, sagte der Präsident. Wladimir Wladimirowitsch, Sie...
######## START OF 000011.MP3 (0:04:40 - 0:05:10s) ########
Herr Putin, bedauern Sie etwas? Nein. Ich möchte es klarstellen. Was heute geschieht, ist nicht angenehm, es milde auszudrücken. Aber wir würden das gleiche Ergebnis ein wenig später bekommen, nur unter schlechteren Bedingungen für uns. Das ist alles. Also handeln wir richtig und rechtzeitig. Wird die Ukraine existieren? Aber wir haben uns nicht die Aufgabe gestellt, die Ukraine zu zerstören. Nein, natürlich nicht. Sie haben die Krim in ihrer Zeit genommen.
######## START OF 000012.MP3 (0:05:08 - 0:05:38s) ########
Auf einmal lebten 2,5 Millionen Menschen auf der Krim, 2,4 Millionen. Sie nahmen es und schnitten das Wasser ab. Die Truppen mussten hineingehen und das Wasser auf der Krim öffnen. Dies ist nur ein Beispiel für die Logik unserer Aktionen. Wenn wir diese Aktion nicht ergriffen, gäbe es keine anderen Gegenmaßnahmen. Die Brücke wurde in die Luft gesprengt. Jetzt müssen wir 10 Mal denken.
######## START OF 000013.MP3 (0:05:36 - 0:06:06s) ########
Wie wichtig ist dies für die Russische Föderation? Nun, der russische Präsident sagte, dass, sobald die russischen Truppen, wir erinnern uns, verlassen Kiew, die ukrainischen Behörden plötzlich verloren den Wunsch, zumindest einige Verhandlungen. Allerdings bleibt unsere Position absolut unverändert. Wer ist gegen Verhandlungen? Wir wissen, Biden und Johnson.
######## START OF 000014.MP3 (0:06:04 - 0:06:34s) ########
Wir kennen Biden und Johnson. Übrigens wandte sich Putin getrennt an den Westen. Die deutschen Behörden nannten sie amerikanische Marionetten, die das Wohlergehen ihres Volkes zugunsten der NATO und Washingtons ignorieren. Über die Möglichkeit, NATO-Truppen in die Ukraine einzutreten, forderte der Präsident den Westen auf, keine Schritte zu unternehmen, die zu einer globalen Katastrophe führen könnten. Heute sind es nur 60 Jahre zur Karibikkrise. Sind Sie bereit, mit Biden zu sprechen?
######## START OF 000015.MP3 (0:06:32 - 0:07:02s) ########
Sind Sie bereit zu kommunizieren? – fragte Putin. Wir müssen ihn fragen, ob er bereit ist, solche Verhandlungen mit mir zu führen oder nicht. Ich sehe nicht die Notwendigkeit, um ehrlich zu sein. Solange es keine Plattform für Verhandlungen gibt, ist meine Reise dort noch nicht abgeschlossen. Russland wird sicherlich an dieser Arbeit teilnehmen. Wir werden über das Format nachdenken.
######## START OF 000016.MP3 (0:07:00 - 0:07:30s) ########
Wir haben solche Fragen nicht mit dem US-Präsidenten diskutiert, solange es keine direkten Verhandlungen mit den Teilnehmern der beiden Retreats gibt. Ist es möglich, dass die NATO Truppen in das Territorium der Ukraine führt? Der Einsatz einiger Truppen, die direkt mit der russischen Armee in Kontakt stehen, ist ein sehr gefährlicher Schritt.
######## START OF 000017.MP3 (0:07:28 - 0:07:58s) ########
Dies ist ein sehr gefährlicher Schritt, der zu einer globalen Katastrophe führen kann. Ich hoffe, dass der Geist derer, die darüber sprechen, genug haben wird, um nicht solche gefährlichen Schritte zu unternehmen. Russland hat nukleare Bombenanschläge an die Grenzen Norwegens übertragen. Dies wird von lokalen Medien mit einem Link zu Satellitenbildern der privaten Firma Planet Labs berichtet. Die Bilder vom 7. Oktober zeigen 7 Tu-160 und 4 Tu-95.
######## START OF 000018.MP3 (0:07:56 - 0:08:26s) ########
Zwei Tage später nahm der Satellit einen weiteren Tu-160 auf der Landebahn des Flugplatzes auf. Die norwegische Ausgabe schreibt, dass diese russischen Vögel normalerweise 720 Kilometer südöstlich von Moskau stationiert sind. Und in Europa gab es eine Panik, obwohl der Grund dafür, so scheint es, nicht sein sollte. In dem Sinne, dass der US-Verteidigungsminister Lloyd Austin erklärte, die NATO sei keine Bedrohung für Russland und suche keine Konfrontation mit Russland.
######## START OF 000019.MP3 (0:08:24 - 0:08:54s) ########
und sucht keine Konfrontation mit Russland. Allerdings fügte er hinzu, dass die NATO und die Vereinigten Staaten Russlands Sieg über die Ukraine als ihre Niederlage betrachten. Und laut dem Pentagon gibt es keinen Widerspruch in diesen beiden Botschaften. Nichts Übernatürliches wird im Westen in Atomübungen Stolka und Polding gesehen, die auf die Ausarbeitung eines Atomkrieges mit Russland abzielen. Sie werden nächste Woche stattfinden.
######## START OF 000020.MP3 (0:08:52 - 0:09:22s) ########
Die Erklärung der Allianz besagt, dass 14 Länder und bis zu 60 Militärflugzeuge daran teilnehmen werden. Ziel ist es, die Anwendung der amerikanischen B-61 Atombomben zu erarbeiten, die in den Lagern europäischer Basen an der Grenze zu Russland platziert werden. Details der NATO-Übungen wurden heute im Weißen Haus enthüllt. Vizeadmiral Kirby sagte, dass die Tests der NATO-Atomkraft Tausende von Kilometern von der russischen Grenze entfernt durchgeführt werden.
######## START OF 000021.MP3 (0:09:20 - 0:09:50s) ########
Wir sprechen über amerikanische Atomraketen und Bomben aus dem US-Arsenal. Im Moment werden diese Bomben in Europa, der Türkei, Norditalien, Belgien, den Niederlanden und Deutschland eingesetzt. Moskau wiederum wird die Bombe sehr höflich freisetzen.
######## START OF 000022.MP3 (0:09:48 - 0:10:18s) ########
Die NATO hat auch sehr höflich eine Mitteilung über die Schließung einer Reihe von Gebieten in der Barentssee, wo groß angelegte militärische Übungen mit Kampfschießen stattfinden werden. Wir sprechen höchstwahrscheinlich über eine weitere Phase der Prüfung von vielversprechenden Waffenproben. Ich nehme an, dass es das RS-28 Sarmat, das sogenannte russische Racheschwert sein wird. Und eine besondere Bitte an die NATO, sich keine Sorgen zu machen.
######## START OF 000023.MP3 (0:10:16 - 0:10:46s) ########
Keine Sorge, die Sarmaten werden untätig sein. Aber das ist nicht sicher. Übrigens, heute ist der 60. Jahrestag des Beginns der Karibikkrise. An diesem Tag, 1962, entdeckte ein amerikanisches Aufklärungsflugzeug sowjetische Raketen auf der Kuma. Es begann eine angespannte politische und militärische Konfrontation zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten. Zuvor war die Welt noch nie so nah an einem Atomkrieg. Aber anscheinend war Frieden.
######## START OF 000024.MP3 (0:10:44 - 0:11:14s) ########
Aber anscheinend hat die Welt alles vergessen. NATO und Russland werden nächste Woche militärische Übungen durchführen. Generalsekretär Jens Stoltenberg sagte, dass die Westallianz die Kräfte Moskaus genau überwachen wird. Die Russische Föderation bereitet sich auf die nächste Übung vor. Die Russische Föderation bereitet sich auf die nächste Übung vor. Die Russische Föderation bereitet sich auf die nächste Übung vor. Die NATO wird nächste Woche mit den Übungen beginnen.
######## START OF 000025.MP3 (0:11:12 - 0:11:42s) ########
Nächste Woche wird die NATO mit der Ausübung der Luftwaffe beginnen, die in der Lage ist, Atomwaffen zu transportieren. All dies sollte im Rahmen der lang geplanten jährlichen Übungen durchgeführt werden, die trotz der Eskalation der Spannungen zwischen dem Westen und Russland stattfinden werden. Nach Angaben der USA und der Presse wird das Flugzeug nicht mit Bomben ausgestattet werden, und die Übungen selbst werden in einer Entfernung von mehr als 600 Meilen von der russischen Grenze gehalten werden. Es stellt sich heraus, dass dies ein regelmäßiges oder regelmäßiges Ereignis ist, das noch vor Russland in die Ukraine einmarschiert war.
######## START OF 000026.MP3 (0:11:40 - 0:12:10s) ########
bevor Russland in die Ukraine einmarschierte. Es ist also keine Antwort auf das, was geschieht. Vielleicht ist es ein wenig aufdringlich in der aktuellen Situation, aber es ist bereits da. Die NATO-Verteidigungsminister haben sich auch versammelt, um mögliche Gegenangriffe im Falle eines nuklearen Angriffs auf NATO-Territorium zu diskutieren. Moskau droht weiterhin mit seinen Atomwaffen. Regelmäßige russische Raketentests können auch als Bedrohung wahrgenommen werden. Und deshalb beginnt die NATO... Deshalb beginnt die NATO...
######## START OF 000027.MP3 (0:12:08 - 0:12:38s) ########
Deshalb startet die NATO nächste Woche ihre jährlichen Übungen. Ziel der Übungen ist unter anderem, sicherzustellen, dass im Falle einer ernsthaften Bedrohung, zum Beispiel Kämpfer mit Sitz in Deutschland, sofort in die Luft steigen und US-Atomwaffen über die Territorien eines potenziellen Feindes fallen. Im Mittelpunkt der ernsthaften Bedrohung von Wladimir Putin steht der Einsatz von Atomwaffen. Schauen wir uns das russische Atomwaffenarsenal an. TASTY DIALOGUE MIT ELENA BAZHENOVA
######## START OF 000028.MP3 (0:12:36 - 0:13:06s) ########
Russland hat derzeit mehr Atomwaffen als jedes andere Land der Welt. Die realen Zahlen werden geheim gehalten, aber Geheimdienste haben diese Zahl bei etwa 6.000 Sprengköpfen bestimmt. Die überwiegende Mehrheit von ihnen sind so genannte strategische Atomwaffen, in der Regel in interkontinentalen ballistischen Raketen platziert. Es ist Teil der nuklearen Abschreckungsstrategie, sagen Militärexperten.
######## START OF 000029.MP3 (0:13:04 - 0:13:34s) ########
Militärexperten sagen, dass die Regierung das Land nicht mit den Waffen des Schiffes des Tages angreifen würde. Unter Berücksichtigung ihrer unvergleichlichen Macht und der allgemeinen Grenze der Ukraine und Russland, Experten glauben, dass Moskau ist unwahrscheinlich, strategische Atomwaffen zu verwenden. Allerdings gibt es eine andere Option, taktische Atomwaffen. Niemand sagt, dass dies passieren wird. Dies ist nur eine Annahme, wie Russland Waffen verwenden könnte. Es kann einfach alle diese Gebiete aus der Karte löschen.
######## START OF 000030.MP3 (0:13:32 - 0:14:02s) ########
Und das richtige Werkzeug wird die taktische Atomwaffe sein. Sie waren in den 80er Jahren auf diesem Gebiet. Was dachten und verstanden die USA vor der Möglichkeit des begrenzten Einsatzes von Atomwaffen? Wir erkennen, dass die taktische Atomwaffe keine Abschreckung war. So etwas haben wir geplant. Damals hatten wir taktische Atomraketen, die erfolgreich in Deutschland stationiert waren. Wir werden sie im Falle eines Rückzugs oder einer Niederlage einsetzen.
######## START OF 000031.MP3 (0:14:00 - 0:14:30s) ########
Wir brauchten die Atomwaffe, um die russischen Truppen von einer möglichen Offensive abzuschrecken. Wiederum würde dies dieses Land leblos machen. Und wenn die russischen Truppen durch die so genannte nukleare Ödland passieren, werden sie noch größere Verluste erleiden. NATO stellt keine Bedrohung für Russland dar, sucht keine Konfrontation mit Russland. Aber unser Verteidigungsbündnis verteidigt, wie es immer war, das russische Land.
######## START OF 000032.MP3 (0:14:28 - 0:14:58s) ########
Es ist gut, wie es immer war, dass jeder Zentimeter NATO-Territorium geschützt wird. Der britische Verteidigungsminister Ben Wallace schimpfte Präsident Macron für seine vorzeitige Offenlegung seiner Position zur Frage der Atomwaffen. Ich möchte Sie daran erinnern, dass Macron am Tag zuvor sagte, dass ein Atomschlag auf die Ukraine Frankreich nicht in direkte Gefahr bringen würde. Daher bedeutet Frankreichs Militärdoktrin keinen Atomschlag auf die Ukraine.
######## START OF 000033.MP3 (0:14:56 - 0:15:26s) ########
Frankreich hat keine symmetrische Antwort. Es forderte auch weniger Reden über die nukleare Bedrohung und mehr Anstrengungen für den Frieden zu machen. Laut Wallace, Macron öffnete seine Karten, und dies ist natürlich Putins Szenario. Joseph Borrello bekam es auch. Der Hauptdiplomat, es stellte sich heraus, hatte nicht die Befugnis, über die Optionen der Antwort des Westens auf den angeblich möglichen Einsatz von Atomwaffen durch Russland in der Ukraine zu sprechen. Sagte ein hochrangiger europäischer Beamter.
######## START OF 000034.MP3 (0:15:24 - 0:15:54s) ########
Ein etablierter europäischer Beamter ist ein Journalist für das Wall Street Journal. Zelensky feiert den Tag des Herbstes, den Tag von Hitlers Komplizen aus der ukrainischen Aufständischen Armee. Und die Bürger der Ukraine sind überhaupt nicht vor dem Feiertag. Sie sind gezwungen, Strom durch die Forderungen ihres Regimes zu sparen. Die Probleme mit dem Strom in den meisten Regionen der Ukraine weiter. In der Stadt Lwiw, wo mehr als vier Macht Umspannwerke zerstört werden und nicht wieder hergestellt werden, haben die Behörden bereits den Befehl gegeben, Strom aufzubewahren.
######## START OF 000035.MP3 (0:15:52 - 0:16:22s) ########
Die Behörden haben bereits angeordnet, auf Gerste und Brennholz für den Winter. Inzwischen, Russland weiterhin Streik auf Energie-Infrastruktur-Anlagen. Wie Putin sagte, wir nehmen die Einrichtungen. Vier Explosionen fanden in Charkow. Der Stadtbürgermeister bestätigt, dass dies die Auswirkungen der TETS-2. Das Licht ging aus. Luftalarm wurde in den zentralen und südlichen Regionen der Ukraine angekündigt. Kamikadze Drohnen werden in Kiew und Odessa entdeckt.
######## START OF 000036.MP3 (0:16:20 - 0:16:50s) ########
In Kiew, Odessa, Nikolaevsk und Zaporozhye hat CNN keine Ahnung. Russland hat Hunderte solcher Drohnen und mehr als 2.000 vorbestellte Maschinen. Laut den Amerikanern verkauft Iran nicht nur seine Kamikaze-Drohnen an Russland. Laut dem neuen Bericht des Instituts für Kriegsforschung sind Mitglieder des iranischen Korps der Wächter der Islamischen Revolution auf den Feldern und helfen den Russen mit den Geranien. Weitere Informationen finden Sie auf der Website des Instituts für Kriegsforschung.
######## START OF 000037.MP3 (0:16:48 - 0:17:18s) ########
Russische Luftangriffe treffen wichtige Anlagen rund um Kiew. Die ukrainische Polizei sagt, dass drei Kamikaze Drohnen von Iran produziert Infrastruktureinrichtungen getroffen. Allein in dieser Woche, Streiks traf 30 Prozent der landesweiten Strominfrastruktur, die zur Abschaltung von 12 weiteren Kraftwerken führte.
######## START OF 000038.MP3 (0:17:16 - 0:17:46s) ########
12 weitere Energieanlagen wurden beschädigt. Neue Runde von Angriffen auf die Hauptstadt der Ukraine. Beamte sagen, dass Kamikaze Drohnen von Iran produziert Objekte um Kiew getroffen. Einer der hochrangigen Beamten sagte, dass die Streiks auf eine äußerst wichtige Infrastruktur kamen. Es ist sehr verstörend, über diese iranischen Kamikaze Drohnen zu hören, die Russland einsetzt. Wir wissen nicht, ob der Iran sie einsetzt.
######## START OF 000039.MP3 (0:17:44 - 0:18:14s) ########
Woher wissen wir das? Liefert der Iran sie? Was ist der Hintergrund? Ja, das sagen die Ukrainer. Sie sagen, dass Iraner Russland mit Hunderten dieser Kamikaze-Drohnen versorgt haben. Sie nennen sie Kamikaze, weil diese Drohnen in der Lage sind, über feindliche Positionen zu fliegen und dort zu explodieren. Und in den letzten Wochen haben wir gesehen, dass die Russen diese Drohnen häufiger als Raketen benutzen.
######## START OF 000040.MP3 (0:18:12 - 0:18:42s) ########
Die Experten sagen, dass Russland startet diese Drohnen aus Positionen, die vom Bild kontrolliert. Und sie greifen Städte und Städte weit von der Frontlinie. Der Minister für Energie der Ukraine sagte, dass die russischen Streiks etwa ein Drittel der Energieinfrastruktur des Landes beschädigt. Winter kommt. Wie bereitet Kiew auf die Kälte und die kommende Saison? Das ist eine sehr gute Frage. Und die Ukrainer sagen, dass sie sich auf die Kälte vorbereiten.
######## START OF 000041.MP3 (0:18:40 - 0:19:10s) ########
Und Ukrainer sagen, dass dies die russische Taktik ist, also greifen sie wichtige Infrastruktur an. Wie der Energieminister sagte, wurde ein Drittel der Energieinfrastruktur des Landes beschädigt, und in einigen Teilen des Landes gab es einen Stromausfall. Die Behörden arbeiten an der Wiederherstellung der Infrastruktur, und sie riefen die Bürger auf, ihren Energieverbrauch um eine Stunde zu reduzieren. Aber die Frage bleibt, wie werden diese Angriffe im Winter weitergehen, und wie wird diese Infrastruktur geschützt werden?
######## START OF 000042.MP3 (0:19:08 - 0:19:38s) ########
Die Infrastruktur soll geschützt werden. Es ist die dritte. Wegen dieser iranischen Drohnen stehen Ukrainer unter einer neuen Form des Angriffs.
######## START OF 000043.MP3 (0:19:36 - 0:20:06s) ########
Am 4. Juli erlebten wir eine besonders intensive Serie russischer Streiks. Es geschah am Montag. Diese Streiks zerstörten einen Teil der Energieinfrastruktur des Landes in Lemberg, im Westen des Landes. Ja, ein großer Teil des ukrainischen Territoriums wurde teilweise beschädigt. Die Behörden sagen, dass 30% der Energieinfrastruktur beschädigt wurde, weshalb der Stromexport gestoppt werden musste.
######## START OF 000044.MP3 (0:20:04 - 0:20:34s) ########
Es ist klar, dass das System beschädigt ist und es nicht bekannt ist, ob die Behörden ihr Versprechen halten und nicht auf den richtigen Stromausfall zurückgreifen können. NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg bestätigte in seiner Rede, dass der Westen Wladimir Zelenskys Aufruf gehört hat, mehr Mittel an die Welthandelsorganisation zu liefern. Dies wird die Hauptpriorität der Allianz sein. Der erste RST-Komplex aus Deutschland wurde bereits nach Kiew geliefert. Stoltenberg bestätigte erneut.
######## START OF 000045.MP3 (0:20:32 - 0:21:02s) ########
Stoltenberg bestätigte damit erneut, dass die Ukraine seit langem aus dem Geschäft ist. Wir kämpfen gegen die NATO auf ihrem Territorium. Dies sind sehr ernsthafte Gegner. Allerdings gibt es auch Lücken in den Reihen der NATO. Elon Musks Firma hat an das Pentagon appelliert, die Rechnungen für die Dienste der Starlink-Satelliten in der Ukraine zu zahlen. Bis Ende des Jahres wird das Unternehmen mehr als $120 Millionen ausgeben müssen, und die nächsten $400 Millionen.
######## START OF 000046.MP3 (0:21:00 - 0:21:30s) ########
$400 Millionen. Das heißt, Musk direkt sagt, um das Pentagon, bezahlen Sie es selbst, ich pass. Musk sogar auf Twitter beschwert, dass er bereits $80 Millionen für diese Operation. Der Appetit der Ukrainer wächst. Der Kommandant der Geiseln Luftwaffe direkt angesprochen Musk und fragte nach weiteren 8.000 Starlink-Terminals. Immerhin zerstört die monatliche russische Armee mindestens 500 Stücke.
######## START OF 000047.MP3 (0:21:28 - 0:21:58s) ########
500 von ihnen. In der Ukraine, aus der Abneigung des amerikanischen Geschäftsmannes, alle Wünsche des Kiewer Regimes zu erfüllen, machten sie eine traditionelle Schlussfolgerung. Er ist Putins Agent und ein russischer Spion. Musk hat sich auf der Friedenssicherungswebsite, wird des Versuchs der territorialen Integrität der Ukraine und versucht, die Annexion der Krim durch Russland zu legalisieren beschuldigt. Das heißt, jetzt ist es nicht Musk, sondern Moskau. Und ukrainischen Undankbarkeit und Unhöflichkeit zu ihm.
######## START OF 000048.MP3 (0:21:56 - 0:22:26s) ########
Heute stellte sich heraus, dass Beamte in der Ukraine ihre Wohltäter nicht in drei Briefe schicken sollten. Sogar an ehemalige Botschafter. Musk schrieb, dass er sich weigerte, Starlink nach Kiew zu liefern, nachdem Andrey Melnik ihm geraten hatte, zu diesen drei Briefen zu gehen. Das heißt, Musk folgte nur seinen Empfehlungen. Nichts Persönliches. Er kann nicht mehr für ukrainischen Starlink bezahlen.
######## START OF 000049.MP3 (0:22:24 - 0:22:54s) ########
Er kann nicht für den ukrainischen Starlink bezahlen. Ich werde sichtbar werden. Die Firma Elon Musk, Space X, hat beim US-Verteidigungsministerium beantragt, die Finanzierung von Satelliten in der Ukraine zu übernehmen. CNN stellt fest, dass der Appell an das Pentagon vor dem Hintergrund der jüngsten Nachrichten über die groß angelegten Unterbrechungen in der Arbeit von Starlink in den Gebieten, in denen die UdSSR während der aktiven Gegenoffensive arbeitet geschrieben wurde.
######## START OF 000050.MP3 (0:22:52 - 0:23:22s) ########
Die US Air Force befindet sich in der Mitte einer aktiven Gegenoffensive. Laut den Berichten hat dies zu katastrophalen Verlusten der Kommunikation geführt. Im Kampf gegen die Invasoren feuert eine der kritischsten technologischen Komponenten keine Raketen und feuert keine Kugeln. Dies sind kleine und einfache Zugangspunkte zum Internet namens Starlink. Sie werden von SpaceX produziert, einem Unternehmen, das sich mit Weltraumraketen und Satelliten beschäftigt. Es wird von Elon Musk geführt. Laut SpaceX gibt es etwa 20.000 Terminals in der Ukraine.
######## START OF 000051.MP3 (0:23:20 - 0:23:50s) ########
Es gibt etwa 20.000 Starlink Terminals, und sie sind für die Kommunikation zwischen Soldaten, Drohnen und Artillerie. Starlink ist der Kleber, der Aufklärung Drohnen und Artillerie verbindet, die russische Positionen trifft. Starlink kam in der Ukraine unmittelbar nach dem Krieg an. Die ganze Welt war dankbar für diese Maske. CNN Büros fanden Dokumente, die sagen, dass SpaceX ist nur ein Teil der globalen Bemühungen, die Ukraine an der Front zu helfen. Aber jetzt, sieben Monate nach dem Krieg begann, SpaceX warnt das Pentagon.
######## START OF 000052.MP3 (0:23:48 - 0:24:18s) ########
SpaceX warnt Pentagon, dass das Unternehmen vor einer harten Wahl, entweder das Volumen der Dienstleistungen zu reduzieren oder stoppen Starlink insgesamt. Es ist eine schwierige Wahl der Reduzierung oder Stopp-Service. Warum wird diese Frage jetzt aufgeworfen? Es ist nicht die beste Zeit. Es ist nur, es ist wirklich schlechtes Timing. Das Unternehmen sagt, es hat etwa $100 Millionen ausgegeben und fügt hinzu, Zitat, Wir sind nicht in der Lage, weiterhin Terminals kostenlos oder Finanzierung bereits übertragen Terminals auf unbestimmte Zeit übertragen. SpaceX
######## START OF 000053.MP3 (0:24:16 - 0:24:46s) ########
Das Pentagon bat SpaceX, die meisten der Kosten zu übernehmen, $124 Millionen, bis Ende 2022. Basierend auf diesem Betrag, kann man schließen, dass bis 2023 diese Zahl $400 Millionen sein wird. Ohne Starlink, Ukraine sagt, es kann nicht kämpfen. Letzte Woche gab es Berichte über plötzliche und all-out Ausfälle von Starlink-Dienste an den Frontlinien in der Ukraine. Elon Musk hat uns alle heute enttäuscht.
######## START OF 000054.MP3 (0:24:44 - 0:25:14s) ########
Heute war er ein wenig enttäuscht. Nun, wie wir in Galicien sagen, ist etwas in seinem Kopf, etwas schwebt dort. Der Magen schwamm. Er fängt an, Hörner an alle zu verlassen. Dies ist ein sehr seltsames Verhalten von Musk. Musk ist ein Heuchler. Und er sieht sehr, sehr hässlich in dieser Situation. Auch nicht schön. Musk ist besorgt, dass er viel Geld ausgeben muss. Er wird bankrott gehen. Er wird bankrott gehen. Es ist nicht bekannt, wie lange der Krieg dauern wird. Nach seinen Tweets, dachte er bereits, werden die Ukrainer wahrscheinlich Angst haben.
######## START OF 000055.MP3 (0:25:12 - 0:25:42s) ########
Wahrscheinlich werden Ukrainer bis zum Ende kämpfen. Er war verängstigt und entschied, dass er nicht so viel für Starlink bezahlen würde. SpaceX hat die Kühnheit, wie ein Held aussehen, wenn andere so viel zahlen. Und jetzt setzt es eine Rechnung von zehn Millionen Dollar pro Monat. Starlink Elon Musk sagt, dass er es sich nicht mehr leisten kann, die Ukraine mit kostenlosen Dienstleistungen. Und bittet das Pentagon, dafür zu bezahlen. Dies geschah ein paar Tage, nachdem ukrainischen Botschafter Andrei Melnik schrieb an Musk,
######## START OF 000056.MP3 (0:25:40 - 0:26:10s) ########
Im Gegensatz zu der beleidigten Leberwurst von Sholtz, die sich nach den Beleidigungen rieb und immer noch Waffen an die Luftwaffe liefert, wird Musk die Unhöflichkeit des ukrainischen Diplomaten nicht dulden. Er wird die Rechnungen von Kiew nicht mehr für das Internet bezahlen. Heute, ein Zufall, hat die Luftwaffe gerade begonnen zu arbeiten.
######## START OF 000057.MP3 (0:26:08 - 0:26:38s) ########
Die Probleme mit der Internetverbindung haben gerade erst begonnen. Er schrieb eine Drei-Buchstaben-Nachricht an den amerikanischen Geschäftsmann über Melniks Angebot. Er kehrte mit einem Bumerang nach Zelensky zurück. Er sprach seine Behauptungen, von der extremen Kühnheit und Einfachheit des ukrainischen Präsidenten, des Gastgebers von Fox News, Tucker Carlson, getroffen.
######## START OF 000058.MP3 (0:26:36 - 0:27:06s) ########
und 5 Milliarden Dollar im Jahr. Tucker nannte Zelensky einen Diktator eines der korruptesten Länder Europas, einen unverschämten Ausländer in einem T-Shirt und einem Troll. Dann schlug er vor, in die Hölle zu gehen. Vladimir Zelensky, dieser berühmte Politiker, ist ein Diktator eines der korruptesten Länder Europas. Zelensky versucht jetzt, noch mehr Geld aus unserem feigen Kongress herauszuschütteln.
######## START OF 000059.MP3 (0:27:04 - 0:27:34s) ########
Wenn unsere eigene Wirtschaft, unsere eigenen Grenzen zerstört werden. Schauen Sie. Im Moment hat unser Land zwei wichtige finanzielle Bedürfnisse. Dies ist $ 38 Milliarden, um das Haushaltsdefizit für das nächste Jahr und weitere $ 17 Milliarden von der Weltbank bestätigt, um die kritisch wichtige Infrastruktur wiederherzustellen. Wir brauchen auch gezielte Darlehen von $2 Milliarden
######## START OF 000060.MP3 (0:27:32 - 0:28:02s) ########
Wir müssen auch eine Kreditgrenze für den Kauf von Gas und Kohle für die kommende Heizperiode. Die Höhe der finanziellen Unterstützung in diesem Jahr sollte mindestens 5 Milliarden Dollar. Was? Ein träger Ausländer in einem T-Shirt, die um Geld für seine Wirtschaft, die in einem kritischen Zustand ist? Bruder, unsere ist im gleichen Zustand. Wer sind Sie? Ein Troll? Gehen Sie weg! Seit wann ist das ein Problem?
######## START OF 000061.MP3 (0:28:00 - 0:28:30s) ########
Gehen Sie weg! Seit wann behauptet dieser Kerl unsere Schatzkammern? Wir schulden diesem Kerl nichts. Nichts! Viel Glück, Kumpel! Und während unsere Wirtschaft degradiert und die Grenze ist weg, dieser Kerl gibt uns eine Liste von Weihnachtsgeschenken. Ich will dies, Ich will, dass, Ich will ein Fahrrad. Du solltest es ihm und schnell! Richtig? Hier gehen Sie, Bruder. Tucker Carlson versteht, dass die meisten westlichen Politiker nicht gelingen.
######## START OF 000062.MP3 (0:28:28 - 0:28:58s) ########
Die Ukraine ist so an die Idee gewöhnt, dass sie ihr alles schuldet, dass sie zu einer nationalen Idee geworden ist. Und das Kiewer Regime glaubt aufrichtig, dass alle Hilfe des Westens für die schönen Augen frei sein wird. Aber dieses Gefühl ist falsch. Für die amerikanische Lend-a-Liz und für die europäische Hilfe, werden Sie zahlen müssen. Und mit Zinsen. Aber Zelensky fragt weiter. Die NATO-Agentur versprach Zelensky hundert Stationen, die die Arbeit der Sicherheitsdienste einstellen würden.
######## START OF 000063.MP3 (0:28:56 - 0:29:26s) ########
die die Arbeit der Drohnen einstellen wird. Aber die ZE selbst wird wahrscheinlich Erdogan und Bayraktar fragen. Der Präsident der Türkei traf sich mit Putin am Tag zuvor. Das Hauptergebnis ist, dass die internationale Gas-Hub in der Türkei sein wird. Erdogan sagte, dass er und Putin ihre Energieministerien beauftragt, so schnell wie möglich zu arbeiten. Der Punkt ist, dass der türkische Strom bleibt die einzige zuverlässige Pipeline-Route für die Gasversorgung nach Europa. Daher der Präsident...
######## START OF 000064.MP3 (0:29:24 - 0:29:54s) ########
Deshalb schlug der Präsident vor, an der türkischen Grenze einen separaten Knotenpunkt zu bilden, um das gewünschte Gas durch sie zu liefern. Die türkischen Medien stellen zu Recht fest, dass die Augen der ganzen Welt im Gespräch zwischen Putin und Erdogan mit verbundenen Augen waren und nennen die Verhandlungen ein Zitat schwindelerregender Diplomatie, obwohl sie über Gaslieferungen sprachen. Es ist schwierig, nicht zuzustimmen. Die Türkei widersetzt sich nicht nur westlichen Sanktionen, sondern auch den russischen Sanktionen.
######## START OF 000065.MP3 (0:29:52 - 0:30:22s) ########
Die Türkei ist nicht nur gegen westliche Sanktionen, sondern findet auch Möglichkeiten, von ihnen zu profitieren. In diesem Jahr hat das Handelsvolumen zwischen den beiden Ländern bereits über 50 Milliarden Dollar überschritten, was ein neuer Rekord ist. Zuvor gab es 34 Milliarden Dollar in Kraft für das gesamte 21. Jahr. Politico Magazin veröffentlichte eine Bewertung von Menschen, die in der besten Weise beeinflusst die Schaffung einer grünen Agenda in der EU. Wladimir Putin, der die Sonderaktion gestartet, ist der Leiter der Bewertung.
######## START OF 000066.MP3 (0:30:20 - 0:30:50s) ########
Putin, der eine Sonderoperation in der Ukraine begann und, zitierend, die Energieversorgung manipulierte, erreichte, was die Generation der grünen Aktivisten nicht erreichen konnte. Putin begann seinen zweitägigen Besuch in Astana, wo er am Gipfel von 27 asiatischen Ländern teilnahm. Am ersten Tag hielt er ein Treffen ab...
######## START OF 000067.MP3 (0:30:48 - 0:31:18s) ########
Am ersten Tag hielt er eine Reihe von Treffen mit den Führern der Länder des Nahen Ostens ab. Bei dem Treffen mit seinem türkischen Kollegen versuchte Putin, Erdogan zu dem Plan zu verbiegen, mehr russisches Gas durch die Türkei vor dem Hintergrund des Durchbruchs mit Lieferungen nach Europa zu liefern. Wir alle haben es schwer, die Folgen der Krise in der Ukraine zu erleben, sowohl regional als auch global. Ich sage immer, dass eine gerechte Welt mit Hilfe der Diplomatie etabliert werden kann, dass es keine Gewinner und Verlierer im Krieg gibt. Wir brauchen eine gerechte Welt. Wir haben keine gehört...
######## START OF 000068.MP3 (0:31:16 - 0:31:46s) ########
Wir haben keine Details über die Erneuerung diplomatischer Schritte von Erdogan und dessen, was Wladimir Putin darüber denkt, gehört. Als die beiden Führer kurz vor den Kameras erschienen, konzentrierten sie sich auf die Energiesicherheit, und Putin schlug vor, dass Russland mehr Gas aus der Türkei in die EU-Länder exportierte, nachdem das Leck in der Pipeline des Nordstroms, in der Tat, die Türkei zu einem Drehkreuz für russisches Gas. Natürlich ist er sich bewusst, dass viele europäische Länder versucht haben, einen Weg in die EU in den letzten Monaten zu finden.
######## START OF 000069.MP3 (0:31:44 - 0:32:14s) ########
Die Länder versuchen, eine Alternative zu russischem Gas zu finden. Ein Aspekt sind meiner Meinung nach die Beziehungen zwischen der Türkei und Russland, die sich in einer sehr positiven Richtung entwickeln. Die Zusammenarbeit im Energiesektor stärkt sich. Die Türkei bietet die Rolle der dritten Partei, die Situation zwischen der Ukraine und Russland zu entschärft. Es gibt auch ein gemeinsames Verständnis für einige andere regionale Fragen. So gibt es Fortschritte in den bilateralen Beziehungen zwischen Moskau und Ankara. Allerdings gibt es auch zunehmende Kritik von russischer Seite.
######## START OF 000070.MP3 (0:32:12 - 0:32:42s) ########
Die Kritik der EU und der USA wächst jedoch in Bezug auf die Stärkung dieser Beziehungen. Um die Beziehungen zwischen Ankara und dem Westen zu stärken, sollte die Türkei natürlich auch eine Rolle bei der Enteskalation der Lage in der Ukraine und Russland spielen. Ich bin sicher, dass die Ukraine während der Verhandlungen über Sicherheits- und Energiefragen sicherlich auf der Tagesordnung stehen wird. Bisher hat die Türkei einige diplomatische Erfolge bei der Erreichung eines Getreideabkommens erzielt. Und ich denke, dass der Deal zwischen Putin und Erdogan weitergeht,
######## START OF 000071.MP3 (0:32:40 - 0:33:10s) ########
Der russische Präsident hat die Idee der Energiewende durch die Türkei vorgeschlagen. Dies ist ein sehr spezifischer Vorschlag, der dazu beitragen kann, Spannungen in Europa zu verringern, vor allem in Bezug auf die Verfügbarkeit von Gas und Energie. Dies ist sehr wichtig. Ich denke, dass die Europäer die Entwicklung dieses Vorschlags verfolgen werden. Breaking Nachrichten. Der russische Teil der gemeinsamen Gruppe von Kräften wird bald beginnen, in Belarus ankommen. Wir wissen, dass der Außenminister von Belarus, Makay, heute angekündigt hat, dass der russische Teil der Gruppe von Kräften in Belarus ankommen wird.
######## START OF 000072.MP3 (0:33:08 - 0:33:38s) ########
Der weißrussische MAK-Reporter sagte heute, dass das Land eine Anti-Terror-Operation durchläuft. Dies ist auf eine Bedrohung durch die Ukraine zurückzuführen. Gehen wir an die Front. Unser Front-Korrespondent, Militärreporter Alexander Sladkov, ist in Kontakt. Sasha, es ist klar, dass die wichtigsten Nachrichten vom russischen Präsidenten Putin kamen. Erstens sagte er, dass die teilweise Mobilisierung in zwei Wochen enden würde. Wird es keine Mobilisierungen mehr im Land geben?
######## START OF 000073.MP3 (0:33:36 - 0:34:06s) ########
Putin sagte, dass es in der Ukraine keine Massenstreiks geben wird. Er sagte auch, dass wir in der Ukraine noch keine Massenstreiks brauchen. Es gibt andere Aufgaben. Es ist schwierig, die Worte des Präsidenten zu kommentieren. Dennoch, von welchen Aufgaben sprechen wir? Was ist die Priorität für uns jetzt als Teil einer speziellen militärischen Operation? Es ist schwierig, die Worte des Präsidenten zu kommentieren.
######## START OF 000074.MP3 (0:34:04 - 0:34:34s) ########
Ich denke, dass die erste ist die Sicherheit der russischen Territorien, das heißt, Zaporizhia, Kherson, Donbass, das sind sicherlich jene Gebiete, die an die Ukraine grenzt und unter Artillerie- und Raketenschlägen von der UdSSR stehen. Und natürlich ist dies eine stabilere Situation an der Front für uns, und die Verteidigung, wo wir sie brauchen, wo es notwendig ist,
######## START OF 000075.MP3 (0:34:32 - 0:35:02s) ########
Es ist notwendig, vorwärts zu gehen und die ganze Operation abzuschließen, die wir am 23.-24. Februar begonnen haben. Aber das Ziel wurde nicht entfernt, die Ziele bleiben die gleichen. Daher haben wir noch eine Menge Tests vor uns, aber ich hoffe, und der Präsident, ich entschlüssele seine Worte, dass dies alles in Ordnung sein wird. Übrigens, Wladimir Wladimirowitsch Putin sagte, dass das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Russischen Föderation...
######## START OF 000076.MP3 (0:35:00 - 0:35:30s) ########
Putin sagte, dass das Verteidigungsministerium glaubt, dass mehr Mobilisierung nicht durchgeführt werden sollte. Daher im Prinzip zitierte der Präsident das Thema, das vom Verteidigungsministerium über die Einschränkung solcher Ereignisse angesprochen wurde. Ich möchte Ihnen sagen, wenn wir gut vorbereiten, wird dies für die Augen der Menschen ausreichen. Wir werden die Menschen gut vorbereiten, sie werden zur Verfügung gestellt werden. Ich werde nur ein Beispiel geben.
######## START OF 000077.MP3 (0:35:28 - 0:35:58s) ########
Ich werde nur ein Beispiel geben. Ich werde es bildlich beschreiben. Also, das Schießen von der Drohne, von oben, die Position des Feindes, und alles um sich herum ist in Kratern. Was bedeutet das? Es bedeutet, dass wir nicht die Ziele treffen, die die Pfadfinder oder unsere Geheimdienste uns geben, wenn sie existieren. Wir gießen Munition wie Erbsen. Also, wir liefern sie dem Feind.
######## START OF 000078.MP3 (0:35:56 - 0:36:26s) ########
Wir liefern sie, entladen, verstecken, transportieren, bringen zu Artillerie Positionen. Wenn wir haben, was wir brauchen, werden wir treffen und lösen das Problem mit viel weniger Kraft. Ich habe den Wunsch aller Aktionen der Gruppe beschrieben. Wir bewegen uns darauf zu. Menschen erwerben Erfahrung, Ausrüstung, technische Ausrüstung.
######## START OF 000079.MP3 (0:36:24 - 0:36:54s) ########
Ausrüstung und technische Unterstützung wächst heute, es ist wirklich so. Wir sind 7 Meilen entfernt von der Grube, in der wir uns befanden. Schauen Sie, wie viel wir bereits aktiv mobilisiert haben. Schließlich hat der Feind eine viel schmerzhaftere Zeit für die Gesellschaft, für die mobilisierten selbst. Und die Ukraine hat so viel Kosten verursacht, dass auch die herzergebrochene EU...
######## START OF 000080.MP3 (0:36:52 - 0:37:22s) ########
Selbst die Verwaiste Union der Ukraine übernimmt die Aufgabe, all jene zu versorgen, zu dienen und zu erziehen, die in der Ukraine mobilisiert sind. Wir kommen allein zurecht, unser Volk kommt, sehr interessante Menschen kommen hierher. Ich freue mich, sie zu sehen. Natürlich schlägt mein Herz, dass sie in Gefahr sind.
######## START OF 000081.MP3 (0:37:20 - 0:37:50s) ########
Sie sind in Gefahr, sie gehen an die Front. Schade, solche Leute für das Mutterland zu verlieren, wenn etwas passiert. Aber sie schützen uns jetzt, und es wärmt mein Herz, ehrlich. Sasha, wie ist die Situation in Kherson? Es gibt Berichte, dass der Feind einige unglaubliche Kräfte dort zieht, Zehntausende von ISF-2-Kämpfern sind dort konzentriert.
######## START OF 000082.MP3 (0:37:48 - 0:38:18s) ########
Die Behörden der Region Kherson sagen, dass sie eine bestimmte Anzahl von Menschen bitten zu gehen, um zu vermeiden, Beschuss. Was ist da los? Wir sind immer besorgt darüber, wie die Menschen über uns denken. Dies ist normal für jede Gesellschaft, für jede Person.
######## START OF 000083.MP3 (0:38:16 - 0:38:46s) ########
Dennoch sagen wir, Jungs, Gefahr, wer will, er muss gehen. Dies ist eine. Die zweite, Kherson ist eine regionale Stadt, 60.010 Divisionen, glauben Sie meine kleine Erfahrung, es ist unmöglich, die Stadt mit solchen Kräften zu nehmen. Es ist unmöglich, zumal jetzt Vorbereitung auf seine Verteidigung läuft, es wurde bereits durchgeführt, aber heute weitere Ereignisse stattfinden. Ich möchte Ihnen sagen...
######## START OF 000084.MP3 (0:38:44 - 0:39:14s) ########
Ich möchte Ihnen sagen, dass, wenn wir, Reporter, diese Zahl von 60.000 Kämpfern des Feindes diskutieren, in der Richtung von Kherson konzentriert, dann weiß unsere wichtigste Nachrichtenabteilung bereits darüber, es dem Generalstab, dem Generalstab berichtet, um den Minister und alles andere. Wenn wir 20 Städte in der Ukraine auf einmal zerstören können, werden wir die Kraft haben, es zu tun.
######## START OF 000085.MP3 (0:39:12 - 0:39:42s) ########
Werden wir die Kraft haben, diese Gruppe in eine Gruppe von Rauch und Asche zu verwandeln? Nun, vielleicht, vielleicht. Alexander, du provozierst Provokationen. Ich möchte es dir sofort sagen, aber was ist mit der Region Charkow? Alle schrien auch, redeten, Reporter schrien. Und dann geschah was, aber wir werden davon ausgehen, dass wir solche Fehler nicht wiederholen werden.
######## START OF 000086.MP3 (0:39:40 - 0:40:10s) ########
Wir werden solche Fehler nicht wiederholen. Sascha, um Gottes willen, bitte, über den Erfolg. Es gibt gute Nachrichten. Immerhin, etwas Gutes geschieht in Artemovsk jetzt. Wir fast in, und sie gingen fast aus. Ist das nicht so? Nun, Artemovsk ist... Sie wissen, was die Sache ist? Wir streben jetzt nach einer gewissen Stagnation der Frontlinie. Es scheint mir, als Beobachter und ein ehemaliges Militär, Stagnation. Warum? Weil wir erwarten, dass eine Welle der Kräfte. Wir erwarten eine Welle der Kräfte.
######## START OF 000087.MP3 (0:40:08 - 0:40:38s) ########
Wir erwarten eine Welle von Kräften. Wir erwarten, dass der Feind aus den Kräften läuft. Wenn der Feind jetzt geht, um Kherson anzugreifen, und die Geisel, wie kann er seinen Führer Wladimir Zelensky von einem solchen Schritt, von einem solchen Befehl täuschen? Denn dort, mit der gut gebauten Verteidigung, werden wir einen sehr ernsten Schlag an die Angreifer liefern. Dies ist der erste. Der zweite. Ihre Kräfte schmilzt. Wir müssen jetzt den Höhepunkt unserer Form erreichen.
######## START OF 000088.MP3 (0:40:36 - 0:41:06s) ########
Wenn wir es mit Sportbegriffen vergleichen, auf dem Höhepunkt unserer Fähigkeiten, dann können wir weitermachen, und die Offensive und alles andere. Aber wir können jetzt nicht aufhören, wo wir an einem Ort feststecken. Artemovsk, und wir sind bereits dort eingetreten, bereits private Militärunternehmen, Wagner, Mitarbeiter, Kämpfer kämpfen bereits in der Stadt selbst. Wir können dort nicht aufhören, wir müssen den Stab nehmen und ihn in eine Waffe verwandeln.
######## START OF 000089.MP3 (0:41:04 - 0:41:34s) ########
Ich hoffe, dass sie durch die Bemühungen der Militäringenieure dorthin kommen werden. Deshalb gehen wir, wir befreien. Gestern, Ivangrad, denke ich, dass aus diesen bequemen Positionen, die die privaten Militärgesellschaften heute übernommen haben, weiter gehen wird. Nun, das ist ein Erfolg. Aber glauben Sie mir, wir haben keinen Grund, traurig zu sein, um die Stücke aufzunehmen.
######## START OF 000090.MP3 (0:41:32 - 0:42:02s) ########
Wir haben die Situation stabilisiert. Dies ist die erste. Die zweite ist, dass wir auf die Ergebnisse der Bemühungen der Spezialisten in Mobilisierungsbereitschaft und Kampftraining warten. Evkurov, ein junger Usbekischer, ist verantwortlich für Kampftraining. Er unterstützt dies sehr. Er reagiert sofort auf das Problem.
######## START OF 000091.MP3 (0:42:00 - 0:42:30s) ########
Dieses Problem, dieses Problem, dieses Problem. Gouverneure. Unsere Gesellschaft wurde mobilisiert... Ich habe nichts dergleichen gesehen, um ehrlich zu sein. Die erste tschetschenische Kampagne, als wir eine Gruppe der Krupits aus dem ganzen Land versammelten, war es natürlich eine schwierige Situation. Die Kommandanten trafen ihre Einheiten vor der Schlacht. Leute aus St. Petersburg kamen in den Schmutz des Nordkaukasus.
######## START OF 000092.MP3 (0:42:28 - 0:42:58s) ########
Heute machen wir bereits einige Schlussfolgerungen, arbeiten an Fehlern, und mehr positiv als negativ. Wir fühlen es, Reporter. Wir sehen sogar wie Hunde mit intelligenten Augen, aber manchmal können wir nichts sagen, aber wir fühlen es. Ich berichte meine Gefühle an Sie. Alexander, der Feind schläft auch nicht. Wir haben 15.000 mehr Menschen in Großbritannien ausgebildet.
######## START OF 000093.MP3 (0:42:56 - 0:43:26s) ########
Fühlen Sie es schon oder nicht? Der Feind ist stark, gerissen, heimtückisch und entschlossen. Wir haben ein Beispiel gegeben, dass wir aus den Siedlungen vertrieben werden können, die wir angeblich verteidigen.
######## START OF 000094.MP3 (0:43:24 - 0:43:54s) ########
Ich sprach mit einer Person, die in England ausgebildet wurde, übrigens, in der Siedlung Oxford, wie er sagte, wo die Kinder der Reichen gelehrt werden. So sagte er mir, dass, als er nach Zhytomyr zurückkam, er erkannte, dass in Zhytomyr es besser gelehrt wird.
######## START OF 000095.MP3 (0:43:52 - 0:44:22s) ########
Ukrainische Lehrer lehren es besser. So, wie immer, amerikanische Hilfe in der Version von Sotschenko's Spiel in den proffesionals. Sie setzen zwei Löffel Brei auf Sie, und dafür nehmen sie wie für vier. Geld ist notwendig, um die Menschen abzuschreiben. Sie, natürlich, sind in was... Können Sie sich vorstellen, die Division, die wir in einer Woche intensiver Kämpfe zerlegen, müssen wir durchführen.
######## START OF 000096.MP3 (0:44:20 - 0:44:50s) ########
Intensive Kämpfe müssen nach England geführt werden, dann bringen aus Alamansh. Das heißt, das sind einige wilde Ausgaben. Ich weiß nicht, warum. Es gibt mehr demonstrative Ereignisse. Vielen Dank. Vielen Dank. Unsere wunderbare. Wir sollten nicht zählen, aber schlagen. Alexander Sladkov, unser Militärreporter. Leben aus Donbass, Donezk. 33.000 mobilisierte Menschen sind bereits in den Einheiten. Putin sprach
######## START OF 000097.MP3 (0:44:48 - 0:45:18s) ########
Putin hat diese Zahl bereits angekündigt. 16.000 Menschen sind bereits vor Ort und erfüllen die Aufgaben der russischen Sonderoperationen in der Ukraine. Putin hat auch gesagt, dass neue massive Streiks auf ukrainischem Territorium noch nicht nötig sind. Aber das ist erst jetzt. Wir beenden, was jetzt geschieht.
######## START OF 000098.MP3 (0:45:16 - 0:45:46s) ########
Jetzt gibt es andere Aufgaben, denn von 29 Objekten wurden 7 nicht wie geplant vom Verteidigungsministerium getroffen, aber sie nehmen diese Objekte nach und nach. Es gibt keine Notwendigkeit für massive Streiks, aber auf jeden Fall, jetzt, für den Moment. Es ist interessant, dass jeder sagt, dass das Schicksal Russlands, der Ukraine und der zukünftigen Welt jetzt entschieden wird.
######## START OF 000099.MP3 (0:45:44 - 0:46:14s) ########
Das Schicksal der zukünftigen Welt wird jetzt auf dem Schlachtfeld entschieden. Und es gibt so eine sermyaschnaja Wahrheit in diesem. Weil, nun, erinnern wir uns, Russland war nie eine Kolonie des Westens. Nun, so ist es passiert. Egal, wie sehr sie versuchten, uns zu erobern, nun, im 18. Jahr gab es eine Republik im Ring der Feinde, und alle Gebiete der heutigen Ukraine waren unter der Intervention, und in Archangelsk, und in Wladiwostok, aber nichts funktionierte. Und so...
######## START OF 000100.MP3 (0:46:12 - 0:46:42s) ########
Und für die Westler ist es natürlich eine Superaufgabe, die russische Armee zu besiegen, es ist eine existenzielle Sache für sie. Wenn wir es tun, wohin wirst du gehen, alle anderen, die Chinesen, die keinen einzigen Krieg gewonnen haben, die Indianer, die, wie sie sagen, Kolonien waren und gerade jetzt endlich ihre Marineflagge bekommen haben, wohin wirst du gehen, wenn wir die Russen ausrollen können? Wir können, es ist alles klar, denn wie wir sehen können, diese einzige Front,
######## START OF 000101.MP3 (0:46:40 - 0:47:10s) ########
Wie wir sehen können, erweist sich die Einheitsfront, die wir als 50 Länder darstellen, die Waffen liefern, die bereit sind, an die letzte Ukrainer zu kämpfen, bereits als Freund. Und die Ukrainer scheinen noch nicht fertig zu sein, aber das Geld läuft aus. Hier, zum Beispiel, Elon Musk. Es stellt sich heraus, dass die Kosten für SpaceX, nun, der Strohhalm, der den Rücken dieses Kamels brach, 100 Millionen Dollar sind. Nun, es scheint, und der Betrag ist ziemlich ernst.
######## START OF 000102.MP3 (0:47:08 - 0:47:38s) ########
Auf der anderen Seite, wenn Sie die Kapitalisierung nehmen, wie wir gesagt wurden, Blick auf die Kapitalisierung, gibt es eine Menge Dinge. Es stellte sich heraus, dass es keine solche Sache. In der Tat, Kapitalisierung ist ein Schlag, aber in operativen Ausgaben, diese 100 Millionen sind nicht privat. Nun, okay, Musk wird Twitter für 44 Milliarden kaufen, und wir spucken und reiben diese 100 Millionen. Dies ist die Einstellung zu ihr. Aber warten Sie eine Sekunde, das sind die ersten Schwalben. Ich muss sagen, dass, wenn ich zum Beispiel lesen,
######## START OF 000103.MP3 (0:47:36 - 0:48:06s) ########
Ich kann sagen, wenn ich zum Beispiel den Artikel von John Bolton lese, der sagt, Putin solle gehen, und er beginnt seinen Artikel mit der Tatsache, dass Putin gehen sollte. Was meinst du, Putin sollte gehen? Bolton hat entschieden. Und wir müssen Putin töten, wenn er mit Atomwaffen anfängt, sagt Bolton. Und dann kommt ein interessanter Gedanke an Bolton, dass Putin eine neue Opposition geschaffen werden sollte, weil der alte vor Russland weggelaufen ist.
######## START OF 000104.MP3 (0:48:04 - 0:48:34s) ########
Und es stellt sich die Frage, Leute, die diese Leute waren, die ihr seit 20 Jahren aufgezogen habt, oder sogar 30 Jahre, die, wie sie sagen, beim ersten Rumpeln begannen, in den oberen Lars zu eilen, irgendwo nach Kasachstan, und jetzt haben Sie keinen Agenten des Einflusses. Und jetzt werden sie in zwei Wochen zurückkehren. Nun, sie werden zurückkehren, aber sie werden in ein anderes Land zurückkehren. Und was Sasha Sladkov sagt, dass er diese Einheit nicht gesehen hat. Ich fühle es auch.
######## START OF 000105.MP3 (0:48:32 - 0:49:02s) ########
Ich spüre es auch in meinem eigenen Leben, in meinen Bekannten. Das heißt, die Zivilgesellschaft, die die Westler immer versucht haben, dort zu wachsen, sie ist von selbst gewachsen. Darüber hinaus ist sie diejenige, die ihre Armee unterstützt, unterstützt ihr Land, das Freiwillige und Freiwillige nicht weniger tun als das Verteidigungsministerium. Ich möchte nichts über das Verteidigungsministerium sagen, aber was wir jetzt von gewöhnlichen Menschen sehen... Ich will nichts sagen. Im Gegenteil, alles ist klar.
######## START OF 000106.MP3 (0:49:00 - 0:49:30s) ########
Ich will nichts sagen. Im Gegenteil, alles ist richtig. Sie weisen auf Fehler ohne Zögern hin, ohne auf die Behörden zurückzublicken. Und die Gesellschaft tut es richtig. Diese Position, dass die Bosse sichtbarer sind, es ist jetzt immer mehr verlassen. Die Bosse sehen oft nicht, was an Orten geschieht. Und die Leute, die darüber reden, das gleiche Militärkorps, das ständig versucht wurde zu sagen, nun, warum sind Sie immer noch nicht unter dem Verteidigungsministerium verboten? Sie haben eine gemeinsame Position gewählt. Und es gibt keine gemeinsame Position, weil überall die Front ist anders.
######## START OF 000107.MP3 (0:49:28 - 0:49:58s) ########
Denn überall ist die Front anders. Irgendwo ist alles groß, und irgendwo, entschuldige mich, ist alles nicht so groß. Wir haben das in der Region Charkow klar gesehen, als eine Katastrophe an der Front geschah, und es stellte sich heraus, dass die Niederlage keine Väter hat, sondern Waisen. Und dann begannen die Untersuchungen am Personal, die weitergehen. Und hier ist die Frage der Zivilgesellschaft sehr wichtig, denn wenn wir zusammen mit unserer Heimat, mit unserem Staat, mit unserer Armee sind, werden wir gewinnen. Und was bleibt in diesem Land?
######## START OF 000108.MP3 (0:49:56 - 0:50:26s) ########
Und was bleibt in diesem Fall nur für den Westen? Um uns allen Verbündeten, allen möglichen, zu entziehen. Wir diskutieren ständig, wie unsere Diplomatie funktioniert, wie unsere Beziehungen zu anderen Ländern funktionieren, wie sehr sie unsere Verbündeten sind. Und hier ist eine sehr interessante Frage. Ich schaue jetzt, wie der Westen bereits anfängt, eine Position zu schwimmen. Schauen Sie sich diese vorgeschlagene Decke auf Öl an. Was ist es tatsächlich? Der Westen beginnt bereits, eine Position zu schwimmen.
######## START OF 000109.MP3 (0:50:24 - 0:50:54s) ########
Westliche Länder kaufen sowieso kein Öl. Sie haben Embargo eingeführt. Dies ist ein Angebot an andere Länder. Sie kaufen, aber sie kaufen nicht offiziell. Dies ist ein Angebot an andere Länder. Bitte, erklären Sie, dass Sie auch so einfache Sanktionen gegen die Russische Föderation verhängen. Nicht 40 Dollar, nicht 50, mindestens 60. Eine andere Frage ist, dass wir selbst 75 mit etwas Rabatt verkaufen. Was würden Sie dazu sagen?
######## START OF 000110.MP3 (0:50:52 - 0:51:22s) ########
Aber es sollte kein guter Wille Russlands sein, sondern eine Verpflichtung. Und es ist sehr wichtig, dass jetzt der Westen tatsächlich durch jene Länder geht, die nicht beigetreten sind und zumindest etwas anbieten, so dass sie formal die gleiche Position der Verurteilung der Russischen Föderation einnehmen. Aber so weit, nach allem zu urteilen, wie wir aus den ständigen Treffen sehen, und die letzte, die in Kasachstan war, funktioniert nichts. Von einer optimistischen Haltung.
######## START OF 000111.MP3 (0:51:20 - 0:51:50s) ########
Ich bin optimistisch, aber sagen wir mal. Nicht jeder hat diese Einstellung. Ich bin froh, dass jeder in die Wirtschaft eingetaucht ist, es ist sehr cool, sehr Spaß, und lassen Sie uns alle in verschiedene Richtungen arbeiten. Natürlich gibt es verschiedene Einstellungen zu verschiedenen Situationen in der Russischen Föderation, und was geschieht mit Mobilisierung in Moskau und St. Petersburg, gibt es auch Fehler, und wir müssen darauf hinweisen. Bei allem Respekt gegenüber der Zivilgesellschaft, die zusammengekommen ist, gibt es zu viele Probleme. Und die Zivilgesellschaft ist auch spezifisch.
######## START OF 000112.MP3 (0:51:48 - 0:52:18s) ########
Die Zivilgesellschaft ist auch spezifisch. Die Tatsache, dass dies in Teilmobilisierung geschah, ist auch ein Fehler, der im Sommer geschah. Niemand sprach über diese Teilmobilisierung im Sommer. Ich erinnere Sie daran. Übrigens, sie hat auch ihre Väter. Ich würde nicht wollen, dass sie ihr Element zu verlassen. Wahrscheinlich ist Lars auch eine Zivilgesellschaft. Es gibt auch verschiedene Menschen dort. Putin sagte, dass ich jeden von ihnen zu behandeln... Sie kamen gerade zusammen, nicht alle, wie Sie gerade erklärt. Die Zivilgesellschaft ist viel mehr als das.
######## START OF 000113.MP3 (0:52:16 - 0:52:46s) ########
Die Zivilgesellschaft ist viel mehr als nur eine Gruppe. Wir sind alle sehr verschieden, unser unendlicher Unterschied ist in vielerlei Hinsicht unsere Stärke. Die Frage ist, dass wir eine Position haben sollten, und wir sollten nicht, nach dem Prinzip von keiner Zeit zu erklären, wir werden alles selbst tun. So funktioniert es nicht. Die Zivilgesellschaft ist eine Verantwortung, vor allem. Und sie sollte auf allen Ebenen arbeiten, übrigens. Und jeder sollte diese Verantwortung haben. Kurz gesagt, der Punkt ist, dass jeder alles tun sollte, aber wir sollten nicht mit unseren Gegnern eingreifen, wenn wir sozusagen in ernste Dinge eingetaucht sind, auf uns allein.
######## START OF 000114.MP3 (0:52:44 - 0:53:14s) ########
Wir haben es mit ernsten Dingen zu tun. Sie zerstören ihre eigenen Volkswirtschaften. Sie brauchen keine Hilfe. Sie können ohne uns zurechtkommen. Aber wir versuchen, ihnen zu helfen. Wir versuchen, ihnen zu helfen. Militärleute, Sie können dorthin gehen. Internationale Menschen, Sie können dorthin gehen. Flaggen in Ihren Händen, Regionen, großartig. Heute hat das Außenministerium beschlossen, ihre Fehler mit dem Pfund zu korrigieren. Es fiel noch mehr. Sie brauchten keine Hilfe. Sie mussten nicht dorthin gehen und sagen: „Sie versuchen, meine Flaggen zu nehmen."
######## START OF 000115.MP3 (0:53:12 - 0:53:42s) ########
Ich habe es dreimal gesagt, aber sie versuchen, mich zu schlagen. Es ist das Jahr der vier Schatzkammern. Ich bin froh, aber es war ein Witz von Anfang an, im Sommer. Weil jemand verfolgt diese Schatzkammern. Lassen Sie uns unseren Zuschauern sagen, dass heute das Vereinigte Königreich zurückgetreten, schrieb der Finanzminister einen skandalösen Brief. Das vierte in einem Jahr. Das andere ist, dass es bereits gewesen ist. Es gibt bereits eine Rotation. Der Punkt ist, dass die Situation hätte stabilisiert werden müssen, aber das Pfund ist noch höher.
######## START OF 000116.MP3 (0:53:40 - 0:54:10s) ########
Es war eine stabilisierende Situation, und das Pfund fiel noch mehr. Es fiel heute nur darauf. Wir alle dachten, dass es am Freitag fallen würde, dass es der erste Treffer sein würde. Nächstes Mal, Ich erinnere Sie daran, am 31. Oktober, Wir setzen sofort Markierungen dort. Weil unsere Gegner waren fallen? Und weil, entsprechend, die Wirtschaft ist wieder in den Beinen. Also, entsprechend, etwas ist noch los. Und es geht in verschiedene Richtungen, übrigens. Und da, weil die Menschen denken, weil sie, entsprechend, planen etwas, nebenbei, und wissen, was passieren wird, zu welchem Datum. Also, übrigens, Wir wollten auch eine solche Gewissheit in einer Reihe von Richtungen. Das ist, was wir wollten.
######## START OF 000117.MP3 (0:54:08 - 0:54:38s) ########
Also, was ist mit der Komponente? Gefällt Ihnen die Wirtschaftsabteilung oder die Militärabteilung? Wir haben diese Frage bereits vor langer Zeit angesprochen. Die Frage ist nicht darüber. Die Militärabteilung ist auch eine Wirtschaftsabteilung, weil wir übrigens Geld dorthin schicken. Es ist wichtig, dass Sie immer die Wirksamkeit berechnen können. Das Konto ist immer auf dem Tisch, Sie können es immer betrachten. Sie haben ein Ergebnis, zum Beispiel aus der wirtschaftlichen Komponente, Sie haben eine bestimmte Menge an BIP, die Sie erhalten haben, Sie haben eine bestimmte Menge an Export und Import, Sie können es verstehen. Und Sie haben eine Entscheidung der Sicherheitsdienste, Sie können es berechnen.
######## START OF 000118.MP3 (0:54:36 - 0:55:06s) ########
Sie können berechnen, wie viel reduziert wird, was zu tun ist. Es gibt ein Ergebnis, mit dem Sie arbeiten können. Was die militärische Komponente betrifft, warum haben wir so gute Beziehungen zu Indien? Weil wir seit langem Beziehungen zu ihm aufbauen, mit Vietnam. Und auf diesem Hintergrund haben wir eine wirtschaftliche Komponente. Das gleiche gilt für alle anderen Richtungen, das gleiche gilt für die chinesische Richtung. Daher ist dies ein umfassender Ansatz, aber es funktioniert irgendwo. Was die Europäische Union betrifft, so sagt der Anfang, dass das Vereinigte Königreich am meisten darunter leiden wird. Und von Anfang an war klar, warum das Vereinigte Königreich daran beteiligt sein würde.
######## START OF 000119.MP3 (0:55:04 - 0:55:34s) ########
Es war klar, warum das Vereinigte Königreich daran beteiligt sein würde, weil der Brexit ihn traf. Es gab keine anderen Optionen. Großbritannien wurde dieses Jahr noch hart getroffen, und es musste eine Alternative finden. Ihre Alternative ist die Ukraine. Es ist ihr Irak, ihr Afghanistan. Es war klar, dass die wirtschaftliche Situation kompliziert sein würde, und es wäre notwendig, aus einer externen politischen Situation herauszukommen.
######## START OF 000120.MP3 (0:55:32 - 0:56:02s) ########
Zunächst müssen wir verstehen, was mit ihnen geschieht, um zu verstehen, was geschehen wird. Warum? Biden hat daher eine Wahl im November, so dass sie zwingen und versuchen, alles nach Kherson zu fahren. Bis November, sie brauchen das Ergebnis zu dieser Zeit. Und zu der Zeit, als die erste Offensive zu Kherson war, die erste Offensive zu Kherson, wie wir alle erinnern, nicht sehr gut endete. Und es gab die größten Verluste, natürlich, in der Steppe und so weiter. Daher ist es von diesem Standpunkt aus notwendig, zu verstehen, welche Mechanismen dort drängen und entsprechend, wie es in der Zeit sein wird.
######## START OF 000121.MP3 (0:56:00 - 0:56:30s) ########
Und wie das rechtzeitig geschehen wird. Denn diese Aktionen nach den Interimswahlen werden von niemandem gebraucht. Denn vor dem Hintergrund einer schwierigen wirtschaftlichen Situation, vor dem Hintergrund des Drucks, ist ein gewisser äußerer Erfolg notwendig. Vor allem nach Afghanistan. Warum brauchte Biden eine Offensive gegen Kherson? Ich verstehe nicht ganz.