А мне тут жить осталось, нет нихуя. Там пиздец, всё. Мы стоим. Тут мясорубка.
Да хватит! Ты чё говоришь такое? 
Да ничего. Короче, шло наступление, нахуй. Перед нами хохлы, сбоку хохлы и справа хохлы.  И нас хуй отводить хотят. Сказали, стоять до последнего, блядь. Мобиков, блядь, отгружаем пакетами. Пакетами, представляешь?! Не по одному человеку в неделю, по 17 человек в день.
Пиздец какой-то. 
Хватит, хватит, ты чё говоришь-то? 
Ничего. Ты думаешь, тут что, блядь, мне весело что ли? Это тебе не так ровно, блядь, спит там. [XX] 
Невесело, я просто..
Наши же [закоспали?] въебали, и всё, блядь. Неправильно они корректировку ввели. Всё поразъебали у нас наши же, блядь. Ничего нету, блядь.  Здесь все сырые, грязные, блядь. Одежды нет, и мозги ебут. Воду третий...
...и мозги ебут. Воду третий день вообще не привозят. Воды вообще нету. Офицер мобилизованный, блядь. Он, блядь, всю жизнь, блядь, прорабом работал. На тебя глазами хлопает, смотрит. Элеватор, вот вчера... Ну, вчера он элеватор, говорит, надо элеватор брать, блядь. А как его брать, когда три пулемёта, нахуй? А он: "Команда была брать". Нахуй, блядь, семнадцать человек сразу положили мобилизованных. Только встали с поля, нахуй.
Только встали с поля, нахуй. Пока мы обратно их тащили, нас миномётами обкидали, нахуй. Повернулись, а его и нету нихуя. Он уже въебал вперёд нас, нахуй, на полкилометра назад.