Mir bleibt keine Zeit mehr, hier zu leben, verfickt. Dort ist verfickte Scheiße, alles. Wir stehen. Hier ist ein Fleischwolf.
Es ist genug! Was redest du denn da?
Nichts. Kurz gesagt, es gab eine Offensive, verfickt. Es gibt Khokhlys vor uns, Khokhlys seitlich und Khokhlys rechts von uns. Und sie wollen uns auf keinen verdammten Fall abziehen. Sie sagten, man solle bis zum Letzten stehen, Ficken. Wir verschicken die Mobilisierten paketweise, verdammt. Paketweise, stellst du dich vor?! Nicht einen Menschen pro Woche, sondern 17 Menschen pro Tag.
Das ist verdammt beschissen.
Genug, genug, was sagst du da? 
Nichts. Denkst du, verfickt, finde ich es lustig, oder was? Es ist nicht so einfach, Scheiße. Schläft sie dort. [XX]
Nicht lustig. Ich bin einfach...
Unsere eigenen Leute haben geschossen, und das war's, verdammt noch mal. Sie haben die Korrektur falsch eingegeben. Unsere eigenen Leute haben das alles bei uns kaputt gefickt, verdammt. Da gibt es nichts, verdammt. Alle [Leute] sind feucht und schmutzig hier, verdammt. Es gibt keine Kleidung, und die  Gehirne werden gefickt. Das Wasser wurde den dritten Tag...
...und die  Gehirne werden gefickt. Das Wasser wurde den dritten Tag lang nicht geliefert. Es gibt überhaupt kein Wasser. Mobilisiertеr Offizier, verdammt. Er, verdammt, hat sein ganzes Leben lang, verdammt, als Bauleiter gearbeitet. Er blinzelt dich an, schaut an. Elevator, gerade gestern... Nun, gestern sagte er, dass Elevator... Elevator muss man einnehmen, verdammt. Wie kann man ihn einnehmen, wenn es drei Maschinengewehre gibt, verfickt? Und er: "Es war ein Befehl, ihn einzunehmen". Verfickt, verdammt, sie haben sofort siebzehn mobilisierte Männer umgebracht. Wir sind gerade vom Feld aufgestanden, verfickt.
Wir sind gerade vom Feld aufgestanden, verfickt. Während wir sie zurückschleppten, wurden wir mit Granatwerfern beschossen. Wir drehten uns um und er war weg, verdammt noch mal. Er ist schon einen halben Kilometer vor uns gefickt, verdammt.
