Wie verlief die Nacht?
Jeden Tag wird es schlimmer, schlimmer, schlimmer, schlimmer. Es gibt weniger, weniger, weniger Menschen. Sie geben BK weniger, weniger, verdammt. Früher schoss man mit 10, mit 20.  Jetzt sind es drei oder vier Raketen. Furz, Furz, Furz. Minen Furz, Furz. Khochlys ta-ta-ta-ta-ta-ta, verdammt. 
...ta-ta-ta-ta-ta-ta, verdammt. Und wir antworteten: Klopf, klopf. Eigene Leute haben unsere Leute beschossen, uns, könnte man sagen, verfickt. Sie haben [eigene Leute] mit "Grads" auf 30 Meter Entfernung erschossen.
Was-was haben Sie gemacht?
Unsere Leute haben heute Morgen unsere eigenen Leute erschossen.
Und was, sind sie blöd oder was?
Nun, irgendein Dummkopf hat 30 und 500 Süd korrigiert. Es hätte 500 Nord sein müssen. Die Raketen sind tatsächlich auf uns gelandet. Wo ist Norden und wo ist Süden, sie wissen es nicht einmal.
...sie wissen es nicht einmal. Artillerieaufklärer.
Aua!
Heute haben wir wieder die alten Positionen gestürmt. Khochlys haben wieder alle unsere Leute niedergeschossen. Wir wollten es zurückerobern. Sie haben dort alle im Laufe des Kampfes erschossen.
Die Zweihunderten, verdammt, die Dreihunderten. Der Angriff erstickte, verfickt. Der stellvertretende Kommandeur des Bataillons, verdammt, eine große Schwuchtel, verdammt, befahl es, verdammt, die Positionen zurückzuerobern. Er beschloss, dass unsere Leute von hinten auf sie schießen würden, wenn sie nicht gehen würden.
Nun, was für...
...wenn sie nicht gehen würden.
Nun, was für Dummköpfe, oder?
Ja, nun, ich sage, hier gibt es Fleisch. Man braucht uns nur als Fleisch.
Und wie werden die Verwundeten abgeholt?
Sie kriechen von selbst heraus. Wenn er rausgekrochen ist, ist er rausgekrochen, und wenn nicht, dann ist er gestorben.
Nun, Idioten, verdammt. Gibt es niemanden mehr, der schießen könnte? Oder gibt es nichts mehr, womit man schießen kann?
А? 
Gibt es nichts mehr, womit man schießen kann? Oder gibt es niemanden mehr, der schießen könnte?
Feiglinge, verdammt. Sie schießen aus der Ferne. Wenn sie mit direkter Schusslinie feuern würden, würden sie treffen. Aber sie schießen nicht. Sie schießen irgendwo dort weit weg, und sie schießen aus der Etappe.
...irgendwo dort weit weg, und sie schießen aus der Etappe. Das ist alles. Und was für Artillerieaufklärer haben wir! Entweder ist es ein Treffer auf dem Feld oder auf unseren Leuten. Ich sage, dort lachen die Khochlys über uns. Sie pissen sich gerade mit dem kochenden Wasser vor Lachen, verdammt. Sie verstecken sich nicht einmal, verdammt.



