Мы на одном из кладбищ ЧВК "Вагнер". Это кладбище под Екатеринбургом. Здесь захоронены те, кто либо родился в Екатеринбурге, либо уходил отсюда на фронт. Мы привыкли к памятникам...
Мы привыкли к памятникам Великой Отечественной войны, к братским могилам солдат. Сейчас мы должны понимать о том, что наша страна получила новых героев и новую ветвь нашей истории. И поэтому этот памятник тех, кто погиб на новой войне, новой войне...
...Войне нового витка нашей великой истории. Помните о них! Братские могилы, я думаю, тоже появятся. Каждый из этих парней погиб героем и погиб храбро. Тот, кто погибает, всегда герой на войне. Один идёт под пулей лицом к лицу. А другой не уходит из-под вражеской...
А другой не уходит из-под вражеской артиллерии и не покидает свой окоп. Поэтому спасибо и вечная память!