Ich wende mich an den Präsidenten der Ukraine, Wladimir Alexandrowitsch Zelenski. Lieber Wladimir Aleksandrowitsch, die PMC-Einheiten von "Wagner" haben Bakhmut praktisch umzingelt. Es gibt nur noch eine Straße. Die Zangen schrumpfen. Wenn die ukrainische Berufsarmee vorher mit uns gekämpft hat...
...die ukrainische Berufsarmee, dann sehen wir heute mehr und mehr alte Männer und Kinder. Sie kämpfen, aber ihr Leben in der Nähe von Bachmut ist kurz. Ein oder zwei Tage. Geben Sie ihnen eine Chance, die Stadt zu verlassen. Die Stadt ist praktisch umzingelt.
Wladimir Alexandrowitsch, ich appelliere an Sie als Präsident unseres Landes. Bitte geben Sie mir die Möglichkeit, zurück nach Hause zu kehren.  [xxxxxxxxxxxxxx]