Главная сегодняшняя проблема, которая существует с ЧВК в частности, для того, чтобы каким-то образом разбавить ЧВК "Вагнер", для того, чтобы это не была одна большая сила, которая может сыграть какую-то роль на внутренней политике, ну и первое, а второе, всем же говорится о том, что когда-то будет борьба за власть, всем нужно свою частную армию иметь. Поэтому те люди, которые имеют деньги, они считают, что это офигенная тема...
...они считают, что это офигенная тема сейчас: собрать ЧВК. И поэтому начинают плодиться. ЧВК Газпромовский "Поток", который мы "Голубой поток" называем. Всякие ЧВК "Бокарева", ЧВК "Редуты" и так далее. Каждой твари по паре.