Твоя зайка! Вот она!
Так хочу домой! Я так хочу домой! Меня так заебало это всё! Ебать!
Держись!
Войнушка, ебать! Меня это вообще заебало! Я хочу  к маме моей родной. Я вас люблю.
Скоро вернёшься. Всё будет хорошо.
Вернусь домой. Я знаю, что я вернусь домой. Я уверен, что я вернусь домой живым и здоровым. В первую очередь, что я...
В первую очередь, что я сделаю. Я поеду. Я поеду на кладбище к твоей бабушке, потому что это мой ангел-хранитель. В церковь потом я поеду, в Топовский монастырь. Я все церкви объезжу. Я знаю, что Господь, Господь Бог бережёт меня. 
Приедешь, ты всё расскажешь. 
На всю жизнь, на всю жизнь. Я на всю жизнь болен, ебать. Я, знаешь, сколько здесь трупов увидел, таких, которых ты в жизни не видела.
...которых ты в жизни не видела. Просто без головы, без ног, без туловища, без ничего, ебать. Вообще просто, которые в цинках приходят, ебать, туда собирают, просто скидывают. Просто части, ебать. 
В какой-то кусок земли всё скидывают, ебать. И всё, ебать. Просто, вообще просто мрак. И я не вылечусь от этого никогда. Здесь мясо. Здесь пизда. Сегодня наших 6 трёхсотых.  Вчера...
...6 трёхсотых. Вчера 4 300. Ну, короче я, я всё. Я знаешь, я честно не представляю этот мир, где надо платить деньги. Где ездят машины, где ездят люди. У нас просто здесь как? Не ездят машины.  Тут разъёбаны дороги, тут разъёбаны видеокамеры. Тут разъёбаны посты ДПС. Тут возле постов ДПС танки взорваны.
Танки взорваны. Тут всё взорвано. Тут просто, тут нет, тут, тут, тут людей нет.
Там мрак просто.
Тут просто ну хаос. Просто ты, ты не представляешь, что... что... Вы не представляете, что здесь творится. Я тебе говорю, лечиться сразу же надо. Здесь пизда. Я не представляю, как это вообще. 
Я вообще не представляю, как я могу вернуться к нормальной жизни.