Model: Helsinki-nlp Task: translate english-german
###START OF GERMAN TRANSLATION FROM FILE talkshows-mp3-001###
######## START OF 000001.MP3 (0:00:00 - 0:00:30s) ########
MUSIC CHALLENGE - "Special Military Operations", Nachrichten von Solidar. - "First in the New Year", die spannendste politische Sendung. Themen, die für alle wichtig sind. -und für das Schicksal Russlands. Das Interview des Präsidenten über den Fortgang der militärischen Sonderoperation und die Lage der Wirtschaft. -...sie bereiten wieder ein Paket von Sanktionen gegen uns vor. Was meint Putin mit diesen Worten? Ich will es mal so formulieren. Genau jetzt und nur wir. Schönen Abend noch.
######## START OF 000002.MP3 (0:00:28 - 0:00:58s) ########
Schönen guten Abend. In der ersten Woche des neuen Jahres hat der Präsident ein Treffen mit Regierungsmitgliedern abgehalten. Sie sprachen über die wichtigsten Bereiche der Entwicklung des Landes, darunter die soziale Unterstützung für die Bewohner der neuen Regionen Russlands. Wladimir Putin dankte auch den Ministern für ihre effektive Arbeit im vergangenen Jahr, dank derer keine der düsteren Vorhersagen unserer Gegner eingetreten ist. Neben den Erfolgen hob der Präsident aber auch einige Unzulänglichkeiten in aller Deutlichkeit hervor. Es ist an der Zeit, den Hut zu ziehen.
######## START OF 000003.MP3 (0:00:56 - 0:01:26s) ########
Schwächen. Die Zeiten sind angespannt, man muss schnell handeln. Und ja, ein Teil dieses Treffens wurde anschließend besprochen. Es geht um den Dialog zwischen Putin und dem stellvertretenden Premierminister Manturow. Aber es ist wichtig zu verstehen, dass wir Zeugen eines ziemlich emotionalen, aber dennoch funktionierenden Moments wurden. Wir können uns nun ein besseres Bild davon machen, wie geschlossene Präsidentensitzungen funktionieren. Fortsetzung folgt...
######## START OF 000004.MP3 (0:01:24 - 0:01:54s) ########
Es ist Zeit für ein neues Aquarium. Bitte nehmen Sie zunächst Platz. Der stellvertretende Ministerpräsident Manturow hat seinen Platz im Voraus eingenommen. Und da der Bericht an Putin anstand, wiederholte er die Kernaussagen. Die erste im neuen Jahr in der Sitzung des Präsidenten mit der Regierung. Liebe Kollegen, guten Tag. Der erste Bericht von Manturov.
######## START OF 000005.MP3 (0:01:52 - 0:02:22s) ########
Der erste Bericht von Manturva über die Produktion neuer Flugzeuge im Rahmen der Sanktionen. Die Pläne sind umfangreich, für viele Hunderte von Einheiten. Es stellte sich jedoch heraus, dass die Fabriken noch keine festen Verträge hatten. Putin war in Eile. Eine lange Zeit. Zu lange. Die Unternehmen müssen ihre Aussichten, ihre Aufträge verstehen. Sie müssen die Arbeitskräfte akzeptieren. Sie müssen die Produktionskapazitäten erhalten oder ausbauen. Verstehen Sie das? Auch für das 23. Jahr gibt es keinen Auftrag. Die Rechnung ist aufgegangen.
######## START OF 000006.MP3 (0:02:20 - 0:02:50s) ########
Generell haben wir für alle Unternehmen für dieses Jahr und das Verteidigungsministerium hat die Zahlen bestätigt. Die Kapazität ist für dieses und nächstes Jahr festgelegt. Denis Valentinovich, solange es keine Pässe gibt, was Sie selbst gesagt haben, und solange es keine festen Verträge gibt, haben sie keine Vorstellung davon, was sie tun müssen. Das ist eine lange, zu lange Zeit. Bitte, ich bitte Sie, diese Arbeit zu beschleunigen. Nun, nein, es gibt keine Verträge in den Unternehmen.
######## START OF 000007.MP3 (0:02:48 - 0:03:18s) ########
Nun, nein, es gibt keine Verträge in den Unternehmen für die 23er. Verstehen Sie, was ich damit sagen will? Herr Präsident, wir haben, wie ich schon sagte, Verträge für das Verteidigungsministerium und für zivile Flugzeuge. Wir haben alles unter Dach und Fach. Denis Valentinovich, Sie haben alles vorbereitet, aber keine Verträge. Ich sage Ihnen, warum hacken wir jetzt aufeinander herum, nachdem das Treffen vorbei ist? Warum antworten Sie mir? Ich weiß, dass es keine Verträge gibt.
######## START OF 000008.MP3 (0:03:16 - 0:03:46s) ########
Ich weiß, dass es keine Verträge in den Fabriken gibt. Das wurde mir von den Direktoren gesagt. Was treibt ihr eigentlich so? Verträge, wann wird es welche geben? Das ist es, was ich sage. Nein, die Direktoren sagen, es gibt keine Verträge. Und Sie haben alles arrangiert. Wann wird es Pässe geben? Wann werden die Verträge vorliegen? Das sind die Fragen, die beantwortet werden müssen. Was die Pässe für die 63 Flugzeuge angeht, über die ich gerade berichtet habe, die heute unterzeichnet wurden...
######## START OF 000009.MP3 (0:03:44 - 0:04:14s) ########
Ich habe den unterzeichneten Auftrag heute angeboten. Streng nach Ihren Anweisungen. Was die anderen Pässe betrifft, so wird dies innerhalb eines Quartals geschehen. Also innerhalb eines Monats, ich bitte Sie, es sollte innerhalb eines Monats erledigt sein. Und zwar innerhalb eines Quartals. Wovon reden wir hier eigentlich? Wir verstehen die Bedingungen nicht, in denen wir leben. Ich bitte Sie, diese Aufgabe innerhalb eines Monats zu erledigen. In Ordnung? Wir werden unser Bestes tun.
######## START OF 000010.MP3 (0:04:12 - 0:04:42s) ########
Wir werden unser Bestes tun, zusammen mit unseren Kollegen von Economic Age. Ich danke Ihnen. Nein, versuchen Sie nicht, Ihr Bestes zu tun, aber bitte tun Sie es innerhalb eines Monats. Es muss innerhalb eines Monats erledigt werden, nicht später. Ist das klar? Das ist klar. Du verstehst, warum ich das sage? Du sagst bald, dann machen wir es. Was heißt "bald"? Nun, es sollte laut und deutlich sein. Aber das sage ich nicht nur so, oder? Unternehmensleiter sagen.
######## START OF 000011.MP3 (0:04:40 - 0:05:10s) ########
Unternehmensleiter sagt, keine Verträge. Nun, okay. Lassen Sie uns reden. Nach unseren Informationen hat das Gespräch zwischen dem Präsidenten und dem stellvertretenden Ministerpräsidenten bald stattgefunden. Ja, und Peskow, Putins Pressesprecher, hat erklärt, dass der öffentliche Dialog mit dem perfekten Arbeiter, der stattgefunden hat, ein normaler Vorgang ist. Dies umso mehr, als Putin mit dem Ministerkabinett Ende letzten Jahres im Großen und Ganzen recht zufrieden war. Das Land wurde von einer Welle von Sanktionen getroffen, aber die Wirtschaft hat sie alle überstanden. Nichts von dem, was unser Gegner...
######## START OF 000012.MP3 (0:05:08 - 0:05:38s) ########
Unser Gegner hat vorausgesagt, dass dies nicht der Fall ist. Die Inflation lag Ende des Jahres unter den Prognosen, und viele Wirtschaftszweige, wie das Baugewerbe, schlossen das Jahr mit einem starken Überschuss ab. Es war eines der besten in unserer Geschichte. Was den Wohnungsbau betrifft, so war es wahrscheinlich das beste Jahr aller Zeiten. Es ist notwendig, ein gutes Tempo in der Wirtschaft insgesamt beizubehalten und schließlich ein Wachstum beim wichtigsten Indikator für die Menschen zu erreichen. Die Reallöhne und die Einkommen der Menschen sowie die sozialen Unterstützungsmaßnahmen, vor allem für Familien mit Kindern.
######## START OF 000013.MP3 (0:05:36 - 0:06:06s) ########
Vor allem Familien mit Kindern sorgten dafür, dass Armut und Ungleichheit weiter abgebaut wurden. Auch die neuen Regionen des Landes müssen schnell an die nationalen Standards herangeführt werden. Die akutesten Fragen des Lebens müssen jetzt angegangen werden. Ich weiß, dass die Lage in den neuen Provinzen schwierig ist, dass die Militäroperationen in einigen Gebieten noch andauern, dass das friedliche Leben noch nicht in allen Regionen wiederhergestellt ist und die Sicherheit der Menschen nicht gewährleistet ist. All diese Faktoren müssen natürlich berücksichtigt werden. Aber all dies ist kein Grund, eine Pause einzulegen.
######## START OF 000014.MP3 (0:06:04 - 0:06:34s) ########
Um eine Pause einzulegen und zu den dringlichsten Fragen überzugehen. In den neuen Gebieten wurde derselbe Mindestlohn wie in anderen Regionen festgelegt, und es werden dieselben Leistungen eingeführt. Über 14 Tausend Familien haben bereits Mutterschaftsgeld erhalten. Das ist natürlich sehr wichtig. Keiner hat das Geld gestrichen. Und der Lebensstandard der Menschen muss steigen. Am Freitag reiste Wladimir Putin nach Ofa, um sich von Murtaza Raisu, dem ersten Präsidenten von Baschkortostan, zu verabschieden.
######## START OF 000015.MP3 (0:06:32 - 0:07:02s) ########
Murtaza Arakhimov, der Präsident von Baschkortostan, steht seit 20 Jahren an der Spitze der Republik. Wie der Präsident feststellte, spielte er in einer entscheidenden Phase der russischen Geschichte, als die Sowjetunion zusammenbrach, eine sehr wichtige stabilisierende Rolle. Darüber hinaus verhalten sich die Einwohner Baschkortostans auch heute noch mutig und verantwortungsbewusst und verteidigen die Souveränität Russlands und unserer Bevölkerung im Donbass, im Gebiet Cherson und in Saporoshje. Dies ist die Einschätzung der Menschen in Baschkortostan durch den Präsidenten selbst während unseres Interviews mit ihm.
######## START OF 000016.MP3 (0:07:00 - 0:07:30s) ########
während unseres Interviews mit ihm, das aufgenommen wurde, bevor er Ufa verließ. Die Fragen während des Interviews bezogen sich jedoch nicht nur auf Baschkirien. Jetzt werden wir zum ersten Mal die ganze Geschichte zeigen. Sehen Sie sich die ganze Geschichte an. Untertitel hinzugefügt von DimaTorzok
######## START OF 000017.MP3 (0:07:28 - 0:07:58s) ########
Wir haben also Älteste, die sich beugen. Auf Baschkirisch wünscht Putin Erfolg für die Entwicklung der Republik. Baschkirien ist wie ein Wassertropfen, der unser ganzes Russland widerspiegelt. Mit seiner Vielfalt an Kultur, Religionen, Sprachen, Freundschaft der Völker. Wir alle werden Ihrem Beispiel folgen und das, was Russland in Hunderten von Jahren erreicht hat, in Ehren halten.
######## START OF 000018.MP3 (0:07:56 - 0:08:26s) ########
Russland über Hunderte und Aberhunderte von Jahren. Russland ist ein absolut einzigartiger Ort auf der Erde. Einfach einzigartig. Seine Einzigartigkeit liegt in der großen Anzahl von Nationen, Nationalitäten, Sprachen und Kulturen, die hier konzentriert sind. Aber was Russland so besonders macht, ist die Tatsache, dass diese Verschmelzung von Völkern und verschiedenen Ethnien jahrhundertelang, fast tausend Jahre lang, funktioniert hat.
######## START OF 000019.MP3 (0:08:24 - 0:08:54s) ########
und verschiedene Ethnien haben harmonisch zusammengelebt. So etwas gibt es auf der ganzen Welt nicht. Das beste Beispiel dafür ist Baschkortostan, wo wir uns befinden. 112 Völker und Nationalitäten. 112. An der Spitze der Republik stand damals Murtazar Ahimov, der seine eigenen Vorstellungen von der Entwicklung der Region hatte. In den 1990er Jahren verhinderte er den Abbau der kollektiven und staatlichen Landwirtschaftsbetriebe und konzentrierte sich auf die heimischen Ressourcen. Heute verarbeiten wir Milch und kaufen Fleisch. Fortsetzung folgt.
######## START OF 000020.MP3 (0:08:52 - 0:09:22s) ########
Wir kaufen Fleisch. Was haben wir, die russische Mentalität, das schlimmer ist als die europäische oder amerikanische? Heute müssen wir uns damit auseinandersetzen. Unter seiner Führung hat die Republik fast 20 Jahre lang mit den tragischen Ereignissen des Zusammenbruchs der Sowjetunion gelebt und sich davon erholt, und sie hat viel erreicht. In einer sehr schwierigen und entscheidenden Phase der russischen Geschichte hat er eine bedeutende, sichtbare und positive Rolle gespielt. Untertitel Herausgeber A. Semkin Korrektorin A. Egorova
######## START OF 000021.MP3 (0:09:20 - 0:09:50s) ########
Timir Shaymeyev, das frühere Oberhaupt von Tatarstan und jetzige Oberhaupt Rustam Menikhanov, kam nach Ufa, um sich zu verabschieden. Die beiden Republiken hatten und haben immer eine besondere Beziehung zueinander. Ich weiß, welche Art von internem Wettbewerb es zwischen Baschkortostan und Tatarstan gibt. Es gibt sowohl Konkurrenz als auch Absprachen. Wir haben freundschaftlich zusammengelebt und immer Verständnis gefunden. Die beiden Republiken sind riesig. Der Anstoß für die Entwicklung der Republik Ufa selbst wurde auch von ihrem früheren Führer gegeben.
######## START OF 000022.MP3 (0:09:48 - 0:10:18s) ########
Der Grundstein für die Entwicklung der Republik Ufa selbst wurde ebenfalls vom früheren Staatsoberhaupt, Präsident Murtaza Rachimow von Baschkortostan, gelegt. Aber das Wichtigste in den 1990er und frühen 2000er Jahren war nicht einmal die Wirtschaft, sondern die Aufrechterhaltung des interethnischen Friedens in der Republik in einer für ganz Russland so schwierigen Zeit. Wir waren damals wie ein brodelnder Topf. Das Land schien zu zerfallen. Das war der Traum des Westens. 193 große und kleine Nationen vereinen das große russische Volk. In Wirklichkeit ist es Gott, der sie eint.
######## START OF 000023.MP3 (0:10:16 - 0:10:46s) ########
Es ist Gott, der uns eint. Deshalb heißt es in unserer Hymne: Wir singen, wir singen, wir singen alle auf einmal. Unser von Gott beschütztes Land, unser Vaterland. In Ufa hat der Zentrale Geistliche Rat der Moslems Russlands seinen Sitz. Ich bin sehr froh, dass sich die Dinge so aktiv entwickeln. Wie Sie sagten, gab es im Jahr 2000 16 Moscheen und jetzt sind es Tausende.
######## START OF 000024.MP3 (0:10:44 - 0:11:14s) ########
1200 allein durch Baschkiren. Dies ist eine Zäsur in der Entwicklung unseres traditionellen Dorfes, unserer traditionellen Grundlagen. Eine für das Land wichtige Region hat all die Jahre besondere Aufmerksamkeit erhalten. Eine der ersten Arbeitsreisen Putins ging nach Baschkirien. Hallo. Hallo. Guten Tag. Wie ist dein Name? Ich liebe dich. Mein Name ist Rinald. Gib mir den Bus. Hier, bitte sehr.
######## START OF 000025.MP3 (0:11:12 - 0:11:42s) ########
Girgi Shalaganna. Ironhead. Mehr? Alles bereit zum Scheuern. Ich danke Ihnen. Das baschkirisch-tatarische Volksfest Sabantui. Sehen Sie sich den Mann an. Symmetrisch.
######## START OF 000026.MP3 (0:11:40 - 0:12:10s) ########
Unterstützen Sie unsere Marke baschkirischen Honig, fördern Sie ihn nicht nur innerhalb des Landes, sondern auch international. Was machen wir jetzt? Ich sage öffentlich vor der Kamera, dass es ein wunderbares Produkt ist, das ich jedem empfehle. Ich habe es selbst probiert und bin sehr zufrieden. Ich habe mehr als nur Honig probiert. Die MUFA ist 2015 Gastgeberin großer internationaler Gipfeltreffen. Brix und Schoss.
######## START OF 000027.MP3 (0:12:08 - 0:12:38s) ########
Brix Schoss. Eine geräumige und gemütliche Jurte, in der die Staats- und Regierungschefs ihre Gespräche führten. Und solche wichtigen Ereignisse geben immer einen starken Impuls für die Entwicklung der gesamten Region. Ein wichtiges Treffen nach dem anderen fand in der Hauptstadt von Baschkirien statt. Und wann ist das? Und das ist gleich danach. Die Presse geht weg, wir bestätigen die Tagesordnung und wir sprechen. Der Arbeitsplan geht weiter, so dass wir eine halbe Stunde Zeit für Fragen haben. Ich schlage vor, dass wir keine Zeit verschwenden. Eine halbe Stunde für Fragen? Sie haben den Verstand verloren. Republiken mit 90.
######## START OF 000028.MP3 (0:12:36 - 0:13:06s) ########
In den 1990er und 2000er Jahren ist es der Republik gelungen, ihre Schlüsselunternehmen nicht nur zu erhalten, sondern sie auch zu modernisieren und einige neue Fabriken zu gründen. Ist es möglich, an diese Tradition anzuknüpfen? Lassen Sie mich Ihnen einen Kuss geben. Herzlichen Glückwunsch, liebe Leute. Angesichts der strengen westlichen Sanktionen finden die Unternehmer der Republik interessante Lösungen. Aibat Halya, das baschkirische Fastfood-Café. Verzeihung, wie ist der Name? Aibat Chal's baschkirisches Schnellimbiss-Café.
######## START OF 000029.MP3 (0:13:04 - 0:13:34s) ########
Aibat halyava. Ich habe es mir angehört, aybat halawa. Ich denke, es ist ein gutes Projekt. Wir würden alle gerne mitmachen. Aybat halyava heißt übersetzt so viel wie "gut machen". Es ist also eine Antwort auf die Frage "Wie geht es dir?". Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass die Ablösung der ausländischen Eigentümer und Produzenten zu besseren Dienstleistungen für unsere Bürger führen wird. Hundertprozentig sicher. Das ist sehr interessant. Ich danke Ihnen.
######## START OF 000030.MP3 (0:13:32 - 0:14:02s) ########
Sehr interessant und lecker. Also ich würde es gerne bestellen. Schicken Sie es nicht raus? Ich werde fragen. Nun, vorerst nur nach Gehör, aber Sie können es nach Moskau schicken. Oh, und Christopher ist fertig. Es ist Decanet, Liebes. Unsere Leute bauen, unsere jungen Leute bauen, unsere Baurate ist sehr hoch, die Zahlen sprechen für sich. Die Menschen in Baschkortostan sind sehr stolz auf ihre Republik, nicht nur auf ihre natürliche Schönheit, wir können jetzt auch stolz auf unser Image und unser Christentum sein.
######## START OF 000031.MP3 (0:14:00 - 0:14:30s) ########
Jetzt können wir stolz sein auf unser Image, unsere Dörfer, unsere Städte. Aber wir wollen noch mehr Gründe, stolz zu sein, und so hat das Oberhaupt der Republik eine ganze Liste von Appellen an den Präsidenten für die Entwicklung der Region in der Hand. Putin hat bereits viele Projekte unterstützt. Auch der Tourismus in Baschkirien erlebte nach der Ankunft dieser Menschen einen Aufschwung. Seitdem kommen jeden Winter Tausende von Besuchern aus verschiedenen Regionen hierher. Und man macht keine Fotos, sondern schnallt sich die Skier an.
######## START OF 000032.MP3 (0:14:28 - 0:14:58s) ########
Man filmt sie nicht, man stellt sie auf Skier. Richtig. Die Skigebiete von Beloretsk, Obzakov sind jetzt mit einer guten Infrastruktur ausgestattet. Und es gibt hier auch nie ein Problem mit Schnee. Anfang Januar gab es sogar so viel Schnee, dass man das Ausmaß der Schneefälle sogar vom Fenster des Präsidentenflugzeugs aus abschätzen konnte. In Ufa sind es jetzt minus 15 Grad, und auf dem Flugplatz weht zwar ein Lüftchen, aber Putin hat ein kurzes Interview nicht abgelehnt. Ich verabschiede mich gerade.
######## START OF 000033.MP3 (0:14:56 - 0:15:26s) ########
In einem kleinen Interview.
######## START OF 000034.MP3 (0:15:24 - 0:15:54s) ########
Könnten Sie vielleicht näher erläutern, was Sie meinen? Nun, das ist... Es gibt keinen Grund, hier etwas zu erfinden. Beginnen wir mit der Tatsache, dass Baschkirien ab dem Zeitpunkt des freiwilligen Beitritts zum Russischen Reich auch freiwillig eine besondere Mission übernommen hat, nämlich die Mission der Verteidigung der Außengrenzen des Gemeinsamen Vaterlandes, die Grenzwache. Während des Vaterländischen Krieges von 1812 pflanzte Baschkirien fast vollständig...
######## START OF 000035.MP3 (0:15:52 - 0:16:22s) ########
setzte die gesamte männliche Bevölkerung ab 15 Jahren auf ein Pferd, bewaffnete sie und schickte sie in den Kampf gegen den Feind. Nicht weniger mutig und heldenhaft waren die Einwohner der Republik während des Großen Vaterländischen Krieges. So ist es für mich nicht überraschend, dass sich die Republik auch heute während der speziellen Militäroperation zum Schutz unseres Volkes im Donbas, in der Region Cherson und in Saporoshje wahnsinnig gut verhält.
######## START OF 000036.MP3 (0:16:20 - 0:16:50s) ########
Die Republik verhält sich auch verantwortungsbewusst, einerseits warmherzig und herzlich gegenüber den Menschen, die sich an den Feindseligkeiten gegenüber ihren Familien beteiligen, und gleichzeitig staatsmännisch. Obendrein ist Ufa, die Hauptstadt der Republik, in der wir uns jetzt befinden, auch historisch eines der wichtigsten Zentren des russischen Islam gewesen. Ein aufgeklärter und kreativer Islam.
######## START OF 000037.MP3 (0:16:48 - 0:17:18s) ########
Ein kreativer und in der islamischen Welt hoch angesehener Islam, der gleichzeitig patriotisch auf die Interaktion mit allen anderen traditionellen Konfessionen unseres Landes ausgerichtet ist. In diesem Sinne kann man sagen, dass Baschkirien immer eine besonders wichtige Rolle im Leben, in der Geschichte und im Schicksal Russlands gespielt hat. Ich komme nicht umhin, Sie nach der von Ihnen erwähnten besonderen Militäroperation zu fragen. Die Nachrichten von Solidar kommen gerade herein...
######## START OF 000038.MP3 (0:17:16 - 0:17:46s) ########
Sie sagten, die Nachrichten von Solidar kommen gerade rein. Wie beurteilen Sie insgesamt die Dynamik des Sonderkriegs? Die Dynamik ist positiv. Alles entwickelt sich im Rahmen des Plans des Verteidigungsministeriums und des Generalstabs. Und ich hoffe, dass unsere Kämpfer uns mehr als einmal mit ihrer Kampfleistung erfreuen werden. Und die letzte Frage. Sie bereiten wieder ein neues Paket von Sanktionen gegen uns vor, aber zumindest optisch scheint alles in Ordnung zu sein, wir halten sozusagen alles auf. Ist das so? Die Situation in der Wirtschaft.
######## START OF 000039.MP3 (0:17:44 - 0:18:14s) ########
Es heißt. Es ist so. Die Lage in der Wirtschaft ist stabil. Mehr als das, sie ist sogar viel besser als das, was nicht nur unsere Gegner, sondern auch wir vorhergesagt haben. Ich möchte noch einmal betonen, dass alle makroökonomischen Indikatoren dies zeigen. Wie ich kürzlich bei einem Treffen mit der Regierung sagte, ist einer der wichtigsten Indikatoren, dass die Arbeitslosigkeit einen historischen Tiefstand erreicht hat. Die Inflation liegt unter den Erwartungen. Sie hat, was besonders wichtig ist, einen Abwärtstrend.
######## START OF 000040.MP3 (0:18:12 - 0:18:42s) ########
Tendenz zum Rückgang. Man geht davon aus, dass sie am Ende des ersten Quartals dieses Jahres bei etwa 11,9 Prozent liegen wird, vielleicht sogar näher an 5 Prozent als heute. Dies ist ein sehr wichtiger Indikator, wenn es darum geht, den Menschen einen angemessenen Lebensstandard zu sichern und ihr Realeinkommen zu gewährleisten. Auch die Industrieproduktion, die Landwirtschaft und das Baugewerbe sind im Aufwind.
######## START OF 000041.MP3 (0:18:40 - 0:19:10s) ########
Landwirtschaft, Baugewerbe. Alles in allem ist die Situation also nicht nur stabil, sondern recht zufriedenstellend. Ich will es mal so ausdrücken, wenn auch nicht gut. Ich danke Ihnen vielmals. Ich wünsche Ihnen alles Gute. Ich danke Ihnen. Der Präsident ist weggeflogen, aber die Bewohner von Belorezkaja und Abzakow fragen sich natürlich, wann sie ihn zum versprochenen neuen Skifahren in den baschkirischen Bergen erwarten können. Es war kalt. Sehr. Flugplatz, minus 15. Aber trotzdem fand das Gespräch statt. Fortsetzung folgt.
######## START OF 000042.MP3 (0:19:08 - 0:19:38s) ########
Das Gespräch hat stattgefunden. Pavel, vor fast 8 Jahren haben die Staats- und Regierungschefs Russlands, der Ukraine, Deutschlands und Frankreichs auf dem Minsker Gipfel die Minsker Vereinbarungen oder Minsk-2 unterzeichnet. Und all die Jahre galt dieses Dokument als einziger Weg, um Frieden im Donbass zu erreichen. Doch die Ukraine hat sich nie an eine der Bestimmungen gehalten. Und vor kurzem haben die ehemaligen Präsidenten Deutschlands und Frankreichs endlich unverblümt zugegeben, dass ihr Hauptziel nicht darin bestand, das Gemetzel zu beenden
######## START OF 000043.MP3 (0:19:36 - 0:20:06s) ########
nicht das Blutvergießen und den Bürgerkrieg zu beenden, sondern Kiew Zeit zu geben, die Armee zu verstärken. Wozu der politische Zynismus und die Doppelzüngigkeit des Westens geführt haben, können wir jetzt sehen. Vor fast acht Jahren haben mein Kameramann und ich auch in dieser Nacht in Minsk gearbeitet. Und jetzt, nachdem ich das Geständnis von Merkel und Oland gehört habe, verstehe ich natürlich, dass jedes Bild, das bei diesen Verhandlungen gemacht wurde, jedes Wort, das dort gesprochen wurde, ganz anders wahrgenommen wird. Erinnern Sie sich und schauen Sie zu. Untertitelredakteurin A. Semkin Korrektorin A. Egorova
######## START OF 000044.MP3 (0:20:04 - 0:20:34s) ########
Erinnern und beobachten. Erinnern und zusehen.
######## START OF 000045.MP3 (0:20:32 - 0:21:02s) ########
Nicht in diesem Ausmaß, nicht in diesem Ausmaß. Und wo ist hier die Gerechtigkeit und Wahrheit? Nichts als Lügen und Heuchelei. Der gesamte so genannte westliche Block, der von den USA nach ihrem eigenen Bild und Gleichnis geformt wurde, ist ein Imperium der Lüge. Als Putin im Februar diesen Appell aussprach, erregten die Worte "Lügenimperium" große Aufmerksamkeit. Dennoch war es schwer vorstellbar, dass die Hauptakteure der westlichen Politik bald damit beginnen würden...
######## START OF 000046.MP3 (0:21:00 - 0:21:30s) ########
Die Erwachsenen in der westlichen Politik werden bald sogar öffentlich zugeben, dass sie selbst lügen. Nun hat sich auch der ehemalige französische Präsident, der die Minsker Vereinbarungen unterzeichnet hat, hinter Merkels jüngste Aussage zu den Minsker Vereinbarungen gestellt. Ja, da hat Angela Merkel recht gehabt. Seit 2014 hat die Ukraine ihre militärischen Fähigkeiten gestärkt. Ihre Armee ist ganz anders geworden. Sie ist besser ausgebildet und ausgerüstet. Und es ist ein Verdienst der Minsker Vereinbarungen, dass sie der ukrainischen Armee diese Möglichkeit gegeben haben.
######## START OF 000047.MP3 (0:21:28 - 0:21:58s) ########
Armee eine solche Möglichkeit gegeben haben. Nun wird jeder Schuss in dieser Nacht, jedes Wort, das hier gesagt wird, ganz anders wahrgenommen. Vier Uhr morgens, die Verhandlungen sind im Gange. Sechzehn Stunden Verhandlungen, als selbst die Soldaten der Ehrengarde vor Müdigkeit taumelten. Und hier berichten die Führer über das Ergebnis. Die Lösung des Konflikts umfasst eine ganze Reihe von Fragen, und alle sind behandelt worden.
######## START OF 000048.MP3 (0:21:56 - 0:22:26s) ########
Und sie alle sind in dem Dokument angesprochen worden. Poroschenko gestikulierte daraufhin, als würde er erwürgt werden. Schließlich wurden seine Truppen in diesem Moment von den Donbass-Milizen besiegt und rächten sich jeden Tag an den einfachen Menschen. Warum bombardieren Ihre Truppen Zivilisten, Herr Poroschenko? Herr Poroschenko, warum bombardieren Ihre Truppen die Zivilbevölkerung? Die Lösung der Krise liegt in der strikten Einhaltung der Minsker Vereinbarungen, und wir müssen Maßnahmen ergreifen
######## START OF 000049.MP3 (0:22:24 - 0:22:54s) ########
und wir müssen Maßnahmen ergreifen, um den Konflikt zu lösen. Die Minsker Vereinbarungen von 2014 waren ein Versuch, der Ukraine Zeit zu geben, und sie hat diese Zeit genutzt, um stärker zu werden. Die Ukraine von 2014-2015 ist nicht die moderne Ukraine. Wie wir rund um Debalzewo sehen konnten, hätte Putin damals leicht gewinnen können. Und ich bezweifle sehr, dass die NATO-Länder der Ukraine so viel hätten helfen können, wie sie es jetzt tun. Es war uns allen klar, dass es sich um einen eingefrorenen Konflikt handelte, aber es war der Konflikt, den wir nicht verbergen konnten.
######## START OF 000050.MP3 (0:22:52 - 0:23:22s) ########
Dass es ein eingefrorener Konflikt ist, aber einer, der der Ukraine wertvolle Zeit verschafft hat.
######## START OF 000051.MP3 (0:23:20 - 0:23:50s) ########
Aktion. Nun, wir sehen, ja. Offenbar haben wir uns zu spät orientiert, um ehrlich zu sein. Vielleicht hätten wir das alles früher beginnen sollen, aber wir haben einfach damit gerechnet, dass wir uns im Rahmen dieser Friedensabkommen noch einigen können. Nun, was soll man dazu sagen? Es ist eine Frage des Vertrauens. Wie können wir verhandeln? Worüber? Und ist es möglich, mit jemandem zu verhandeln? Und wo ist die Garantie? Da fragt man sich natürlich, mit wem man es zu tun hat. Unangenehm und würdelos. Besser, man lehnt sich zurück und kommt nicht raus. Damit hat sie die Grenze überschritten.
######## START OF 000052.MP3 (0:23:48 - 0:24:18s) ########
Damit hat sie alles zunichte gemacht, was sie für Deutschland und für die Europäische Union getan hat. Wir haben sie ernst genommen und Russland hat sie ernst genommen. Aber, wie man sieht, hat sie sich geirrt. Sie hat sich als kleinkariert erwiesen, genauso kleinkariert wie alle Führer in Europa heute. Wir wollen Fortschritte bei den Minsker Vereinbarungen erzielen. Leider ist das bisher nicht genug. Im Gegenteil, die Lage hat sich in den letzten Wochen überhaupt nicht verbessert. Und wir wissen sehr wohl, wie das Szenario aussehen wird.
######## START OF 000053.MP3 (0:24:16 - 0:24:46s) ########
Wir wissen nicht, wie das Szenario aussehen wird, wenn wir keine Einigung erzielen. Und dieses Szenario hat einen Namen: Krieg. Poroschenko, der sich während der Gespräche einschaltete, befürchtete ebenfalls einen großen Krieg und rief angeblich zum Frieden auf. Wir müssen gemeinsam die einzig richtige Lösung finden, von der nichts weniger als der Frieden auf dem Kontinent abhängt. Ich bin sicher, dass, wenn der Frieden in den Donbas kommt, die Bürger der Ukraine aller Nationalitäten,
######## START OF 000054.MP3 (0:24:44 - 0:25:14s) ########
Bürger der Ukraine aller Nationalitäten sollten und werden in Harmonie leben und sich in der Sprache verständigen, die für sie am besten geeignet ist. Kamon! Ich brauchte diese Minsker Vereinbarungen, um mindestens 4,5 Jahre Zeit zu haben, um die ukrainischen Streitkräfte auszubilden, die ukrainische Wirtschaft aufzubauen und das ukrainische Militär zusammen mit der NATO auszubilden, um die besten Streitkräfte in der Ostunion zu schaffen.
######## START OF 000055.MP3 (0:25:12 - 0:25:42s) ########
die besten Streitkräfte Osteuropas, die nach NATO-Standards ausgebildet wurden. Es hat sich herausgestellt, dass von den vier Führern, die die Minsker Vereinbarungen unterzeichnet haben, nur der russische wirklich Frieden wollte. Wir haben die ganze Nacht über diese Punkte gestritten. Worum ging es bei dem Streit? Was war vorrangig? Und wir sind immer noch zu dem Schluss gekommen, dass es in erster Linie darum geht, die politischen Fragen zu lösen, die die Sicherheitsfragen lösen.
######## START OF 000056.MP3 (0:25:40 - 0:26:10s) ########
die die Sicherheitsfragen für die Menschen, die in den jeweiligen Gebieten des Donbass leben, löst. Die Integrität der Ukraine kann nicht durch Drohungen, Gewalt und Waffen gewährleistet werden, aber es muss getan werden. Wir brauchen eine echte Berücksichtigung der Interessen und Rechte der Menschen im Donbass, die Achtung ihrer Entscheidung und eine Einigung mit ihnen, wie in den Minsker Vereinbarungen vorgesehen, über die wichtigsten Elemente der politischen Struktur des Staates. Erstens. Es müssen Änderungen der Verfassung angenommen werden. Das ist in den Minsker Vereinbarungen festgelegt. Das muss getan werden.
######## START OF 000057.MP3 (0:26:08 - 0:26:38s) ########
Vereinbarungen. Es sollte im Einvernehmen mit Donezk und Luhansk geschehen. Das ist eine Frage des Prinzips. Ja, und wie kann man sicher sein, dass die Menschen, die in dieser Region leben, nicht wegen Separatismus, wegen diesem, wegen jenem, wegen Terrorismus ins Gefängnis gesteckt werden. Man kann sie dort tonnenweise verhaften lassen. Deshalb müssen wir diese Änderungen an der Verfassung vornehmen. Jeder weiß das. Sie haben in Minsk 18 Stunden lang darüber gesprochen. Es handelt sich nicht um eine geheime Vereinbarung.
######## START OF 000058.MP3 (0:26:36 - 0:27:06s) ########
Dies sind keine geheimen Vereinbarungen. Öffnen Sie es im Internet, es hängt dort. Kein direkter Dialog, leider, wir sehen es immer noch nicht. Sie verweisen darauf, dass ab und zu an der Kontaktlinie geschossen wird. Aber das ist jemand, der sich nicht an die Minsker Vereinbarungen halten will, für den ist das eine sehr gute Ausrede - entschuldigen Sie mich für die Mobilität. Sie haben selbst geschossen, sie wurden erwidert, also schießen wir jetzt. Es besteht also keine Notwendigkeit, die Minsker Vereinbarungen umzusetzen? Das Problem ist, dass die Vertreter der heutigen Behörden sich nicht einmal an einen Tisch setzen wollen, um mit ihnen zu verhandeln. Und in diesem Zusammenhang...
######## START OF 000059.MP3 (0:27:04 - 0:27:34s) ########
mit ihnen verhandeln und sich an einen Tisch setzen. Und das ist etwas, das wir nicht beeinflussen können. Nur unsere europäischen und amerikanischen Partner können es beeinflussen. Und es gibt keinen Grund, uns mit irgendwelchen Sanktionen Angst zu machen. Wir haben damit absolut nichts zu tun. Die Europäische Union wird neue Maßnahmen ergreifen und neue Sanktionen verhängen müssen. Da die Minsker Vereinbarungen nicht vollständig umgesetzt wurden, werden wir die Sanktionen gegen Russland fortsetzen müssen. Um das Beste aus dieser Situation herauszuholen, müssen wir die Umsetzung der Minsker Vereinbarungen vorantreiben.
######## START OF 000060.MP3 (0:27:32 - 0:28:02s) ########
Die Umsetzung der Minsker Vereinbarungen. Wir haben alle Anstrengungen unternommen, um sie mit Leben zu füllen. Die Grundlage waren und sind die Minsker Vereinbarungen. Das wird einfach lächerlich. Aber wir in Moskau können das ukrainische Amnestiegesetz nicht verabschieden. Kiew hat zwar einige Gesetze verabschiedet, aber wenn man sie liest, ist alles voller Schimpfwörter. Ich frage sie alle meine Kollegen.
######## START OF 000061.MP3 (0:28:00 - 0:28:30s) ########
Auf Dauer, auf Dauer, auf Dauer. Ich sage, wussten Sie, dass dieses Gesetz erst drei Jahre alt ist? Ein Jahr ist vergangen. Das sind sie alle, nicht wahr? Ich sage ja. Pjotr Aleksejewitsch, richtig? Er sagt ja. Also wirklich, ehrlich gesagt, es ist fast direkte Rede. Wir hören immer das Gleiche, jeden Tag. Wie Mandur wiederholt, dass Russland den Südosten der Ukraine beeinflussen muss. Wir nehmen Einfluss, aber es ist unmöglich, dieses Problem nur mit unserem Einfluss im Südosten zu lösen. Wir müssen auch Einfluss auf die heutige offizielle...
######## START OF 000062.MP3 (0:28:28 - 0:28:58s) ########
Auf die heutigen offiziellen Stellen in Kiew. Und das können wir nicht tun. Das ist der Weg, den unsere westlichen Partner, die Europäer und Amerikaner, gehen sollten. Denn sie sind die Einzigen, die wirklichen Einfluss auf die heutigen Behörden in Kiew haben. Warum sagen Sie immer, entschuldigen Sie, jedes Mal, dass Moskau etwas tun sollte? Alles, was wir hätten tun sollen, haben wir getan. Müssen wir denn selbst etwas tun? Und so hat sich die Situation Jahr für Jahr nur verschlechtert. Kiew hat trotzig sogar die wirtschaftlichen Klauseln der Minsker Vereinbarungen verletzt, eine Blockade verhängt...
######## START OF 000063.MP3 (0:28:56 - 0:29:26s) ########
Führte eine Blockade über Donezk und Luhansk, stellte sogar die Zahlung von Renten an alte Menschen ein. Was hat das mit ihnen zu tun? Warum zahlen Sie sie nicht? Sie sind gesetzlich dazu verpflichtet. Nein, das tun sie nicht. So schneiden sie den Donbass eigenhändig von sich ab. Das ist das Problem und die Tragödie. Die Radikalen haben die Macht übernommen und den gesamten Personen- und Warenverkehr blockiert. Präsident Poroschenko hat versucht, die Blockade aufzuheben, und es gab eine Schlägerei und Schießereien in der Luft. Es hat sich also nichts geändert.
######## START OF 000064.MP3 (0:29:24 - 0:29:54s) ########
Es gab eine Schlägerei und Schüsse in der Luft. Also hat sich nichts getan. Nahm und erließ selbst ein Dekret, dass er sich offiziell der Verhängung dieser Blockade anschließt. Wie können Sie dieses Gebiet und die Menschen, die dort leben, als Ihre Bürger betrachten und sie ständig unter Beschuss nehmen, wenn Zivilisten darunter leiden. Eben Zivilisten. Warum tun Sie das, wenn es notwendig ist, sich einfach an die Umsetzung der Abkommen zu halten? Je länger und je weiter das geht, desto schlimmer ist es für die Ukraine.
######## START OF 000065.MP3 (0:29:52 - 0:30:22s) ########
für die Ukraine. Es gibt viele erfolgreiche Beispiele in der Welt, denen Kiew und der Donbass folgen könnten. Es gibt Autonomie, zum Beispiel als Teil von Finnland, die Aland-Inseln, es gibt Autonomie in Dänemark. Menschen verschiedener Nationalitäten leben innerhalb eines Staates. Aber Kiew, das vom Westen regiert wird, setzt demonstrativ auf Konfrontation. Die Politik der Trennung von Russland und der Ukraine, das Auseinanderreißen zweier Völker und zweier Staaten. Manche Menschen im Westen finden das gut, manche nicht.
######## START OF 000066.MP3 (0:30:20 - 0:30:50s) ########
Im Westen ist man der Meinung, dass eine Annäherung zwischen Russland und der Ukraine auf keinen Fall zugelassen werden sollte. Daher geht die derzeitige ukrainische Führung aktiv und nicht erfolglos mit diesem Gut hausieren. Das Schlimmste ist das Schüren eines Konflikts zwischen der Ukraine und Russland oder der Versuch, diesen Konflikt zu schüren. Wenn die Minsker Vereinbarungen umgesetzt werden, bin ich sicher, dass sich die Lage allmählich normalisieren wird. Die Minsker Vereinbarungen werden nicht richtig umgesetzt. Können wir dennoch erwarten...
######## START OF 000067.MP3 (0:30:48 - 0:31:18s) ########
Können wir dennoch in naher Zukunft mit einem Treffen der Führer des Normandie-Quartetts rechnen? Wenn ja, wann? Der Prozess ist in der Tat sehr langsam, aber wir haben kein anderes Instrument als die Gespräche in Minsk und das Normandie-Format. Was hat den so genannten Westen daran gehindert, die in Minsk getroffenen Vereinbarungen umzusetzen? Mir wurde persönlich gesagt, dass Sie unter diesen Bedingungen alles unterschrieben hätten, wenn Sie unter diesen Bedingungen gewesen wären.
######## START OF 000068.MP3 (0:31:16 - 0:31:46s) ########
...unter diesen Bedingungen. Aber, hören Sie mir zu, sie haben unterschrieben. Das taten sie! Und sie haben darauf bestanden, dass die Führer der beiden damals nicht anerkannten Donbass-Republiken unterschreiben. Dann nahmen sie einen von ihnen mit, töteten Sachartschenko ganz. Ein Mann und der Führer einer der Republiken wurde getötet. Es gibt auch kein Schweigen, als ob sich niemand daran erinnern würde. Wie werden sich Ihrer Meinung nach die russisch-ukrainischen Beziehungen unter dem neuen Präsidenten weiterentwickeln? Das wird von der Politik abhängen, die der neue Präsident verfolgen wird.
######## START OF 000069.MP3 (0:31:44 - 0:32:14s) ########
die die neue politische Führung der Ukraine verfolgen wird. Wir wollen, wir sind bereit, diese Beziehungen in vollem Umfang wiederherzustellen. Lassen Sie uns zumindest die ersten Schritte sehen. Auf jeden Fall werden wir genau die Richtung von Minsk weiterverfolgen, den ganzen Weg gehen. Wir wollen der neuen ukrainischen Führung die Chance geben, sich auf den Weg der Problemlösung zu begeben, anstatt diese Probleme zu verschärfen. Der Bedarf an öffentlicher Regulierung ist offensichtlich. Ich denke, vor allem...
######## START OF 000070.MP3 (0:32:12 - 0:32:42s) ########
Ich denke, vor allem auf der Grundlage dieser Forderung hat Herr Zelenski die Wahl so überzeugend gewonnen. Die Menschen in der Ukraine warten auf eine Lösung für dieses Problem. Und wenn er den politischen Mut, die Kraft hat, das durchzuziehen, dann denke ich, wird er sich als ehrlicher Politiker etablieren, der auf Lösungen drängen kann. Aber natürlich sehen wir gewisse Vorbehalte. Wir sind nicht bereit für einen Dialog mit den Separatisten. Wir sind nicht bereit für einen Dialog mit den Separatisten.
######## START OF 000071.MP3 (0:32:40 - 0:33:10s) ########
Wir sind nicht bereit für einen Dialog mit den Separatisten. Wir sind bereit, nach dem Minsker Format zu handeln. Wir wollen die Beziehungen fortsetzen und das Feuer einstellen. Im Ausland, ich glaube in Paris, hat er gesagt, dass er nicht mit den Separatisten, also mit den Vertretern dieser nicht anerkannten Republiken, sprechen wird. Und wie soll dieses Problem dann gelöst werden? In der modernen Geschichte gibt es kein einziges Beispiel dafür, dass solche Konflikte ohne direkten Dialog zwischen den Konfliktparteien gelöst wurden. Das ist einfach unmöglich. Außerdem ist der Beschuss durch...
######## START OF 000072.MP3 (0:33:08 - 0:33:38s) ########
Darüber hinaus hat der Beschuss durch die AFU zugenommen. Während der Urteilskampagne war davon die Rede, dass sie aufhören würden. TALKING ON THE GERMAN Die Minsker Vereinbarungen sehen Rückzüge vor, die wir uns nicht leisten können. Was kann ich dagegen tun? Ich kann es mir nicht leisten. Es wurde von einem Mann unterzeichnet, der herumläuft und "aye-aye-aye" ruft. SPRACHE IN DEUTSCHLAND Es besteht die Möglichkeit, dass ein Abkommen zustande kommt.
######## START OF 000073.MP3 (0:33:36 - 0:34:06s) ########
Besteht die Möglichkeit, dass er eine Einigung mit Zelenski erzielt? Worüber? Über Frieden, über Freundschaft. Die Hoffnung stirbt zuletzt. Die gibt es. Aber leider kommt er jetzt aus Paris und spricht von der Notwendigkeit, die Minsker Vereinbarungen zu revidieren. Das wirft Fragen auf. Vier Jahre sind seit ihrer Unterzeichnung vergangen. Seitdem haben sich die Dinge bereits geändert. Außerdem ist es nicht mein Team, das sie unterzeichnet hat, und wir können sie ändern. Und selbst die, die uns am nächsten stehen...
######## START OF 000074.MP3 (0:34:04 - 0:34:34s) ########
Und doch sprachen selbst Zelenskys engste Vertraute über ihr erstes Treffen mit Putin. Der russische Staatschef war so weit wie möglich auf einen Dialog eingestellt. Man hatte den Eindruck, dass er eine Art Lösung für das Problem finden wollte. So wie ich das sehe, scheint es mir, dass wir ihm irgendwie eine harte Linie vorgeworfen haben. Wir haben etwas versprochen, wir haben es nicht getan, wir haben es nicht durchgezogen. Es war, als ob Merkel und Macron Zelenskis öffentliches Zappeln nicht bemerkten, als er über die Bedeutung einer diplomatischen Lösung sprach.
######## START OF 000075.MP3 (0:34:32 - 0:35:02s) ########
einer diplomatischen Lösung. ...unerschütterliche und konsequente Aufregung in den Vinski-Vereinbarungen vom 12. Februar 2015. Sonderstatus für den Donbass auf dauerhafter Basis. Es ist natürlich notwendig, die Gültigkeit des Abkommens über den Sonderstatus bestimmter Regionen des Donbass zu verlängern. Und schließlich diese Norm dauerhaft zu machen, wie es in den Vinski-Abkommen vorgesehen ist. Wir sind besorgt, dass...
######## START OF 000076.MP3 (0:35:00 - 0:35:30s) ########
Wir sind besorgt darüber, dass die ukrainische Seite während der offiziellen Verhandlungen gegenüber der Presse das eine sagt und intern etwas anderes behauptet. Ich möchte betonen, dass die ukrainische Seite sagt, dass sie die Minsker Vereinbarungen nicht umsetzen wird. Gleichzeitig wird Russland weiterhin vorgeworfen, diese Vereinbarungen nicht zu erfüllen. Das ist eine Art von Unfug. Ein Theater des Absurden. Was weiß ist, soll schwarz sein, und was schwarz ist, soll weiß sein. Wenn wir unsere Partner, auch im Normandie-Format, fragen, was genau ist fehlerhaft?
######## START OF 000077.MP3 (0:35:28 - 0:35:58s) ########
Und was genau setzt Russland im Rahmen der Minsker Vereinbarungen nicht um? Und was hätte Russland Ihrer Meinung nach im Rahmen der Minsker Vereinbarungen tun müssen? Darauf gibt es keine Antwort. Sie sind einfach, wir können sie nicht formulieren. Ich mache keine Witze, das ist genau der Fall. Und was genau erfüllen die LNR und DNR nicht im Rahmen der Minsker Vereinbarungen? Nein, sie können es auch nicht formulieren. Und doch fordern sie es in der Öffentlichkeit immer wieder von uns. Die Minsker Vereinbarungen, sind sie gut oder nicht? Ich glaube, dass das Einzige, was...
######## START OF 000078.MP3 (0:35:56 - 0:36:26s) ########
Gut oder nicht? Ich glaube, dass die einzig möglichen. Was ist also das Problem? Sie wollen nicht auftreten. Aber sie wollen es nicht durchsetzen. Sie haben ein Gesetz über indigene Völker verabschiedet. Sie erklärten die Russen, die auf diesem Gebiet leben, auf ihrem eigenen Gebiet, nicht zu einem indigenen Volk. Jetzt berichtet der amtierende Präsident fröhlich, dass sie den Bairakatar einsetzen. Das ist ein unbemanntes Luftfahrzeug. Das ist Luftfahrt. Was durch die Minsker Abkommen und nachfolgende Abkommen streng verboten ist.
######## START OF 000079.MP3 (0:36:24 - 0:36:54s) ########
Mit den Folgeabkommen in Kraft. Und Beamte in der Ukraine sagen unverblümt, dass wir sie eingesetzt haben und weiterhin einsetzen werden. Kürzlich sagte er dem amtierenden Präsidenten, dass ihm kein einziger Punkt dieser Minsker Vereinbarungen gefällt. Ob es Ihnen nun gefällt oder nicht, meine Schöne, wir müssen sie erfüllen. Es gibt keinen anderen Weg. Macron fand dann diese Ausrede, warum sich Zelensky nicht an die Minsker Vereinbarungen hält. Präsident Zelensky, Präsident Zelensky.
######## START OF 000080.MP3 (0:36:52 - 0:37:22s) ########
25.000 russische Soldaten. Ich würde also sagen, es ist beunruhigend. Zweitens: Als die Minsker Vereinbarungen unterzeichnet wurden, gab es keine so starke russische Militärpräsenz an der Front. Und deshalb... Frankreich, das die Minsker Vereinbarungen auch unter Präsident Macron unterzeichnet hat, hat nicht dazu beigetragen, sie umzusetzen, sondern den klaren Text nur locker interpretiert. Also, sehen Sie, Sie und ich haben offensichtlich ein sehr unterschiedliches Verständnis von all dem.
######## START OF 000081.MP3 (0:37:20 - 0:37:50s) ########
!
######## START OF 000082.MP3 (0:37:48 - 0:38:18s) ########
######## START OF 000083.MP3 (0:38:16 - 0:38:46s) ########
Und ich wünschte, ich könnte diesen Punkt machen, denn das ist die Regel. Hören Sie mir zu. Sie können mich gut hören, nicht wahr? Gerade jetzt hören Sie mich gut, nicht wahr? Ich sage Ihnen, dass diese so genannten Separatisten auf diese Vorschläge reagiert haben. Sie haben geantwortet, aber sie gehen nicht darauf ein. Zu diesem Zeitpunkt war endgültig klar, dass die Ukraine mit Waffen vollgepumpt wurde und diese in den Kampf gegen Russland werfen würde. Stellen Sie sich vor, die Ukraine ist Mitglied der NATO. Es wird also zu einer militärischen Konfrontation zwischen Russland und der Ukraine kommen.
######## START OF 000084.MP3 (0:38:44 - 0:39:14s) ########
Eine militärische Konfrontation zwischen Russland und der NATO. Sollten wir uns im Krieg mit der NATO befinden? Aber ich möchte auch Sie fragen. Es gibt noch einen zweiten Teil dieser Frage. Wollen Sie einen Krieg mit Russland führen? Russland hat keine andere Wahl, als die DVR und die LPR anzuerkennen und eine spezielle Militäroperation zu starten. Was ist nun mit den Minsker Vereinbarungen? Auf deren Umsetzung Russland seit genau 7 Jahren pocht. Die Minsker Vereinbarungen wurden lange vor der gestrigen Anerkennung der Volksrepubliken des Donbass gekippt. Ja, natürlich.
######## START OF 000085.MP3 (0:39:12 - 0:39:42s) ########
Die Volksrepubliken des Donbass. Ja, natürlich, jetzt gibt es Vereinbarungen in Minsk, die gibt es nicht. Und die neue Enthüllung der ehemaligen europäischen Staats- und Regierungschefs hat dies nur bestätigt. Hätte man Kiew noch mehr Zeit gegeben, hätte das Einpumpen von Waffen in dieses Gebiet völlig unvorhersehbare Folgen für Russland haben können. Ja, das kann man nicht bestreiten. Die Fakten liegen auf dem Tisch. Pavel, was sind die Pläne des Präsidenten für die nächste Woche? Er wird wieder eine Geschäftsreise antreten.
######## START OF 000086.MP3 (0:39:40 - 0:40:10s) ########
Der achtzigste Jahrestag des Durchbruchs der Belagerung von Leningrad. Der Präsident wird an diesem Tag natürlich in St. Petersburg sein. Hunderttausende von Opfern der Belagerung sind auf dem Peskar-Friedhof begraben. Auch der Bruder des Präsidenten ist hier begraben. Alles ist vergessen, alles ist ausgelöscht. Und wir können nicht zulassen, dass jemand dies auslöscht. Und das werden wir auch nicht. Die Wahrheit über diese Ereignisse ist jetzt umso wichtiger, da wir...
######## START OF 000087.MP3 (0:40:08 - 0:40:38s) ########
Die Ereignisse sind jetzt umso wichtiger, als in Europa die Nachfahren und Anhänger der Nazis wieder aufgetaucht sind. Es sind genau die Leute, die heute Denkmäler für die Soldaten der Roten Armee zerstören, die Europa und die europäischen Nationen von den Nazis befreit haben. Auch nächste Woche wird der Präsident mit Mitgliedern des Sicherheitsrates zusammenkommen. Im neuen Jahr werden auch die Sitzungen zur wirtschaftlichen Lage wieder aufgenommen, und es werden weitere Veranstaltungen des Präsidenten erwartet. Vielen Dank, Paul, das ist mein Abschiedsgruß.
######## START OF 000088.MP3 (0:40:36 - 0:41:06s) ########
Pavel, ich verabschiede mich an dieser Stelle von Ihnen und sehe Sie, liebe Zuschauer, nach einer kurzen Pause am Sonntagabend im Studio.