А что у нас нету, блядь, артиллерии нахуй, а? Артиллерии, бронетехники?
Тяжёлой артиллерии нету, техники нету, вообще нету. У нас в роте нету даже БТРов. 
О, пожалуйста, мотострелковая, мото-, блядь! На лисапедах или на самокатах, нахуй? Кто как может, да?  
Да, да, да, да.
И чё, и ничего? Никаких обещаний? Никаких этих...
Никаких обещаний? Никаких этих прогнозов, что там какая-то техника будет? Ни хрена нету, да? 
Нет, вон один танк стоит у нас ещё. Но он, знаешь как, он не может стрелять. Вот. 
А один где-то здесь в другой посадке стоит. Он не может ездить. Вот так.
О!
Вот два танка. 
Есть ещё один.
А третий где? 
Нету.
