Я низко торчу. Повтори ещё раз ...
В течение... Две минуты назад по нас работал миномёт. Фотографировали его движение рядом вблизи школы.  Как принял? Приём. 
Две минуты назад, две минуты назад работали миномёты, миномёты.  Разрывы были...
...разрывы были среди школы, верно? Две минуты назад были... ...работали миномёты, разрывы были среди школы, верно? 
Ты понимаешь, я теперь не "Спат", я "Бабулька". Здесь по почте боевой вылет. Всё! Повтори! 
Ты глухой? Я тебе говорю! Две минуты назад работали мин...
...назад работали миномёты, разрывы были среди школы, верно? 
Да, верно.