Ich befinde mich niedrig (tief). Wiederhole noch ein Mal...
Während... Vor zwei Minuten auf uns arbeitete ein Granatwerfer. Fotografierte man seine Bewegung neben in der Nähe der Schule. Wie [hast du] empfangen? Empfang.
Vor zwei Minuten, vor zwei Minuten arbeiteten Granatwerfer, Granatwerfer. Die Explosionen waren...
...die Explosionen waren inmitten der Schule, richtig? Vor zwei Minuten waren... arbeiteten Granatwerfen, die Explosionen waren inmitten der Schule, richtig? 
Verstehst du, ich [bin] jetzt nicht "Spat", ich [bin] "Babulka". Hier per Post Kampfabflug. Alles! Wiederhole!
Bist du taub? Ich sage dir! Vor zwei Minuten arbeiteten Granat...
...zuvor arbeiteten Granatwerfer, die Explosionen waren inmitten der Schule, richtig?
Ja, richtig.
