Здравия желаем, Евгений Викторович! 
Что, Белгородские и Курские? 
Так точно. 
Понятно. Присаживайтесь. А то не видно никого. В Белгородскую, Курскую летит всё, да? 
Есть такое.
Что делать будете? Какие мысли? Снизу всегда мысли лучше идут. 
Статус всё равно должен быть. 
Абсолютно верно. Должен быть статус. 
Это основное, потому что...
И должен быть автомат в руках.
Да, потому что...
...автомат в руках. 
Да, потому что даже входя в терооборону, вот у нас привезли учебные автоматы, все пропиленные, выдают их под 10 подписей
Да,
и смотрят, не дай бог, что-то ты куда-то, чтобы не отошёл. 
Понятно. Ну понятно, что учебные автоматы, то же самое, что учебную бабу выдавать. 
Ну примерно так. Вопрос в том, что их даже сейчас не разрешают перевозить в своем транспорте на полигон, чтобы довезли. 
Ну понятно, ты как предприниматель, если бы у тебя был...
...предприниматель, если бы у тебя был условно опорный пункт на 4 (четыре) человека, ты бы сам спокойно каждый день заезжал туда, правильно? 
Совершенно верно. 
Организовывал и вместе с ними находился бы всё свободное время. 
Совершенно верно. 
У тебя и семья была бы сыта и здорова, правильно? 
Да. 
И территория бы охранялась. 
Человек от семьи ушёл, от детей.
Поэтому без основных... основных документов, от чего отталкиваться, от базовых, абсолютно ничего нельзя сделать.
Ну, понятно. А понятым, это опять очередная бюрократия, просто для того, чтобы галку поставить. 
Совершенно верно. Конечно.
Галку поставить, что выезд. 
В Белгороде много мужчин, которые готовы организоваться, но нам реально не дают этого сделать. Если сможете, пожалуйста, поспособствуйте. У нас всё готово.
Я поэтому приехал с вами, от вас получить. 
Приграничные задолбили уже, вот просто задолбили. Люди трясутся, дети переживают, жёны переживают.
Много нашей бюрократии, много, очень много.
Надо делать безопасно. 
Конечно. А после того, как хохлы пойдут, ДРГшки уже поближе...
...ДРГшки уже поближе в глубь, то непонятно, что там будет, правильно? 
В том-то и дело. Вот недавно...
Жена пошла в магазин, нарвалась на ДРГ или...
Её убили, и всё. И ребёнка.
А дед сильно переживает.
У нас сейчас выдали удостоверение, помощник ДНД, то есть его разработали в те наши советские счастливые годы, и теперь их выдают. А полномочия какие? А полномочий никаких. 
Нет, там же написано, носить форму. 
Да, носить форму, и всё, и всё. Вот это базовое, с чего надо начинать.
Вот это базовое, с чего надо начинать. У нас люди-то хотят, но всё стоит на месте только от этого. -- Отходит время.
Доверие народа должно быть.
Вообще всё должно быть снизу.
Конечно. Я говорю, у власти должно быть доверие к народу. 
Да. Да. Да.
Нет, мы даже поднимали вопрос, готовы мы комиссию готовы пройти. Как бы, ребята, вы не доверяете, но мы не идиоты. 
Ну, понятно. Подписать правила все. 
Да, да. Как бы вопросов нет. 
Плюс вопрос: администрация не решает совершенно с работодателями. Ребята...
не решает совершенно с работодателями. Ребята сюда едут на свой страх и риск. 
Понятно. 
Вот выходные и всё. 
Некоторых увольняют, некоторых увольняют после поездки сюда, когда он приезжает, обучиться хоть чему-то, чтобы свой дом защитить. 
Но самое главное, что у них же, у украинцев сейчас какая тактика? Все рассуждают там в Москве, в Кремле, там на Рублёвке, там всё хорошо, поэтому... Рассуждают как? Что они не пойдут. Да как они не пойдут? 
Они идут уже, они уже заходят. 
Это раз. А второй, мы-то пошли. Они чем от нас отличаются? 
Они уже...
Они чем от нас отличаются? 
Они уже заходят. Вот оно Шебекино, которое обстреливается без конца. И туда периодически...
У слесаря моего, вот границы, это самое, окопы украинские. И они 200-300 метров, их дом Они уже заходят сюда и выходят. 
Большое спасибо, что такая компания Вагнер даёт возможность нам, обычным мужикам получить обучение. 
Да, большое спасибо.
Когда получите уже нормальные автоматы, не с прорезью. 
Ребята молодцы, инструктора с нами, прямо за ноздри таскают. 
Ну, правильно.
Это правильно.
Так что всё уже.
Общими усилиями.
Женя радостный. 
Ну ладно, парни, счастливо. 
До свидания. Спасибо. До свидания.

