Абсолютно верно. Мы передали фланги Министерству обороны. Подразделения Министерства обороны, в том числе ВДВ*, сегодня приняли и правые, и левые фланги. Насколько я знаю, у них есть все необходимое для того, чтобы организовывать оборону и вести наступательные действия в случае необходимости. Поэтому сегодня Залезнянская, Сакко и Ванцетти, Николаевка и другие населённые пункты, которые в предыдущие... 
...населённые пункты, которые в предыдущие месяцы штурмовались подразделениями ЧВК «Вагнер», они находятся в зоне ответственности ВДВ и других подразделений Министерства обороны.
