Guten Tag, Jewgeni Viktorowitsch!
Was, kommt ihr aus den Regionen Belgorod und Kursk?
Jawohl! (So genau!)
Alles klar. Setzt euch! Ich kann sonst niemanden sehen. Alles fliegt in die Region Belgorod und in die Region Kursk, ja? 
Sowas gibt es.
Was werdet ihr machen? Welche Gedanken habt ihr? Die besten Gedanken kommen immer von unten. 
Es muss doch einen Status geben.
Absolut richtig. Es muss einen Status geben.
Das ist das Wichtigste, weil...
Und es muss eine Maschinenpistole in Händen sein.
Ja, weil...
...eine Maschinenpistole in Händen.
Ja, denn auch als Mitglieder der Territorialverteidigung, hier haben wir Übungsgewehr bekommen, 
alle sind durchgesägt. Sie werden gegen 10 Unterschriften ausgegeben.
Ja,
Und man beobachtet, Gott bewahre, du gehst mit etwas irgendwohin, damit du nicht weggehst.
Alles klar. Also es ist klar, dass die Trainings-Maschinenpistolen das Gleiche sind wie ein Weib für das Training ausgeben.
Nun, so ungefähr ist das. Das Problem ist, dass sie auch jetzt noch nicht in eigenem Transport zum Truppenübungsplatz transportiert werden dürfen, um sie an den Ort zu bringen.
Also es ist klar, du bist wie ein Unternehmer, wenn du...
...Unternehmer, wenn du einen bedingt Stützpunkt für vier Personen hättest, würdest du selbst jeden Tag in aller Ruhe dort vorbeischauen, richtig?
Vollkommen richtig.
Du würdest alles organisieren und die ganze Freizeit mit ihnen zusammen sein.
Vollkommen richtig.
Du hättest eine gesunde, wohlgenährte Familie, richtig? 
Ja. 
Und das Gebiet wäre gesichert. 
Der Mann ist von seiner Familie, von seinen Kindern weggegangen.
Deshalb ohne die grundlegenden Dokumente, auf die man sich verlassen kann, ohne die grundlegenden Dokumente, kann man absolut nichts tun.
Also, klar. Und für die Zeugen ist es nur noch mehr Bürokratie, nur um ein Kästchen abzuhaken... 
Vollkommen richtig. Natürlich.
... nur um ein Kästchen abzuhaken, das die Ausreise markiert.
Es gibt viele Männer in Belgorod, die bereit sind, sich selbst zu organisieren, aber wir werden wirklich daran gehindert. Wenn Sie können, tragen Sie bitte etwas bei. Wir haben alles vorbereitet.
Deshalb bin ich mit euch gekommen, von euch zu erhalten.
Die Grenzgebiete sind schon mehrmals beschossen worden, also einfach mehrmals beschossen worden. Die Menschen zittern, die Kinder machen sich Sorgen, die Ehefrauen machen sich Sorgen. 
Wir haben sehr viel Bürokratie, sehr, sehr viel.
Wir müssen es gefahrlos machen.
Natürlich. Und nachdem die Khokhlys losgehen, werden die DRGs [Sabotage- und Aufklärungsgruppe] näher dran... 
...Die DRGs schon näher in die Tiefe gehen, dann ist es unklar, was dort passieren wird, richtig? 
Das ist die Sache. Neulich erst...
Die Ehefrau ging in den Laden, traf eine DRG oder... 
Sie wurde getötet, und alles. Und das Kind.
Der Opa nahm es sich sehr zu Herzen.
Wir haben jetzt ein Zertifikat erhalten, Assistent DND, das heißt, es wurde in unseren glücklichen sowjetischen Jahren entwickelt, und jetzt stellen sie es aus. Und welche Befugnisse? Es gibt keine Befugnisse!
Nein, da wird geschrieben, dass man die Uniform tragen soll.
Ja, Uniform tragen, und das ist alles , und das ist alles. Das sind die grundlegenden Dinge um damit zu beginnen.
Das sind die grundlegenden Dinge um damit zu beginnen. Wir haben Leute, die wollen, aber alles steht still, nur deswegen.
Die Zeit läuft ab.
Das Vertrauen der Menschen muss vorhanden sein.
Generell sollte alles von unten kommen.
Natürlich. Ich sage, die Behörden sollten Vertrauen in das Volk haben. 
Ja. Ja. Ja.
Nein, wir haben das Thema sogar angesprochen, wir sind bereit, die Kommission zu verabschieden. Als ob, Jungs, Sie nicht vertrauen, aber wir sind keine Idioten.
Nun, das ist klar. Man muss alle Regeln unterschreiben.
Ja, ja. Als ob es keine Fragen gäbe.
Und eine Frage: Die Verwaltung löst die Probleme mit den Arbeitgebern überhaupt nicht. Die Jungs...
...löst die Probleme mit den Arbeitgebern überhaupt nicht. Die Jungs kommen auf eigene Gefahr hierher.
Alles klar.
Das ist nur das Wochenende, und das ist alles.
Einige werden entlassen, einige werden nach einer Reise hierher entlassen, wenn er kommt, um etwas zu lernen, um sein Zuhause zu schützen. 
Aber das Wichtigste ist, welche Taktik haben sie, die Ukrainer, jetzt? Alle überlegen dort in Moskau, im Kreml, dort auf Rublevka, dort ist alles gut, deshalb... Wie überlegen sie [in Moskau] dort? Dass sie [die Ukrainer] nicht kommen werden. Wie können sie [die Ukrainer] nicht kommen? 
Sie kommen schon. Sie kommen schon herein.
Erstens. Und zweitens, wir sind doch hingegangen. Wie unterscheiden sie sich von uns? 
Sie schon...
...Wie unterscheiden sie sich von uns? 
Sie gehen schon rein. Hier ist es Schebekino, die ohne Ende beschossen wird. Und dorthin regelmäßig...Bei meinem Schlosser, hier die Grenzen, genau dieses Ding, ukrainische Schützengräben. Und sie sind 200-300 Meter, ihr Haus. Sie gehen schon rein und raus. 
Vielen Dank, dass solche Firma "Wagner" uns, einfachen Männern, die Möglichkeit gibt, eine Ausbildung zu erhalten. 
Ja, vielen Dank.
Wenn ihr richtige Maschinenpistolen bekommt, nicht die geschlitzten.
Die Jungs sind gut, die Instruktoren sind mit uns, sie ziehen uns an den Nasenlöchern.
Nun, das ist richtig.
Das ist richtig.
Das ist also alles.
Mit gemeinsamen Bemühungen.   
Zhenya ist glücklich. 
Alles klar, Jungs, macht's gut. 
Auf Wiedersehen. Danke.  Auf Wiedersehen.
