Пришёл запрос от издания "Daily Storm". Пользуясь случаем, отвечаю для того, чтобы проявить уважение в принципе ко всем журналистам. Первые вопросы по поводу того, что кричат бойцы ЧВК "Вагнер", когда идут в бой. Видимо, фильмов насмотрелись или мультфильмов. В песне Шнурова говорится: "Идите все нахуй. Я слушаю Баха!", а бойцы ЧВК "Вагнер" говорят: "Идите все нахуй...
... ЧВК "Вагнер" говорят: "Идите все нахуй, я слушаю Вагнера." Это первый ответ на первый вопрос. Ответ на второй вопрос. Яицкий, про которого говорится о том, что он в ЧВК "Вагнер" не воевал. Чуть позже мы встретимся с человеком, который воевал вместе с ним и хорошо знает его историю. Он вам скажет пару слов. То, что я знаю по докладам командиров, тяжело ранен, воевал отменно. Лежал...
Лежал в госпитале после ранения. 31 [тридцать первого] декабря уехал домой, получив помилование. Но для того, чтобы воевать, не нужно быть суперменом, нужно иметь, кроме хорошей формы подготовки, необходимо иметь яйца. А Яицкий, видимо, их имел. Теперь в двух словах диванным критикам. Стрелковым, Соболевым, Слуцким там. Когда вы сидите на диванах, то мир...
Когда вы сидите на диванах, то мир выглядит совершенно иначе. Все ваши истории о том, что вы когда-то служили в армии, когда-то носили генеральские погоны, это всё из далекого прошлого. Живите настоящим. Война не похожа ни на что, что было в предыдущем и в этом веке, кроме Отечественной войны. Это говорю не я, а те опытные бойцы, которые идут с оружием в руках в эту войну. 
...с оружием в руках в эту войну. 